La educación artística es un vector de bienestar, de creatividad y de integración social.
La innovación alienta la creación de sinergias entre las áreas tradicionales de actividad y otras más innovadoras.
Esta combinación requiere una redefinición de los modos en que se transmite y se adquiere el conocimiento.
Se cierra el debate.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Es necesario prestar una atención mayor y más específica a los estudios artísticos.
Diálogo activo con los ciudadanos sobre Europa (breve presentación)
Cuando recibí este informe, comencé a leerlo con gran entusiasmo.
Mi idea personal es que debería haber un currículo común europeo de un año en enseñanza de historia.
La Comisión no ha prestado excesivo apoyo a esta propuesta y ha incluido una versión suavizada en su texto.
No comprendo del todo su deseo de que las ONG participen en las campañas electorales.
La situación política y económica actual ha hecho crecer, obviamente, la necesidad de un diálogo activo con los ciudadanos.
Esa ha sido la base del trabajo de la Comisión durante los últimos cuatro años.
Hay muchas otras recomendaciones que merecen nuestra atención, pero desgraciadamente nuestro tiempo es limitado.
La Comisión valora el apoyo constante que recibe del Parlamento.
La presentación ha finalizado.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Los habitantes de Europa no se sienten ciudadanos de la UE.
Hay dos enfoques que no pueden continuar existiendo en paralelo.
Necesitamos garantizar que en las regiones menos desarrolladas existan fuentes informativas.
Informar es nuestra responsabilidad y nuestro deber, mientras que la toma de decisiones es un derecho de los ciudadanos.
Debemos saber que la toma de decisiones está en nuestras manos.
por escrito. - (FI) Mi agradecimiento al ponente por su excelente trabajo.
La UE no es la preferida de la gente en ningún Estado miembro de la Unión.
Una razón queda clara: la Unión tiene un rostro muy masculino.
Igualmente, el Presidente del Parlamento Europeo es un hombre, como casi todos los presidentes de las comisiones parlamentarias.
Al menos uno de ellos debería ser asignado a una mujer.
Opino que esa es una de las áreas importantes que es preciso reformar y mejorar.
Sin su cooperación e implicación, nos será imposible alcanzar el objetivo que nos hemos fijado.
Como sabemos, siempre presta gran atención a las cuestiones relacionadas con los derechos humanos y las tragedias en África.
No queremos propuestas paliativas tales como la "punción".
Obviamente, coincidimos plenamente con el informe.
Voy a apartarme nuevamente del texto por unos instantes.
Vamos a presentar el nuevo Programa de Estocolmo 2010-1014 en una comunicación en la primavera de 2009.
La votación tendrá lugar el martes 24 de marzo de 2009.
en Europa, cada año 180 000 mujeres inmigrantes sufren o corren peligro de sufrir mutilación genital.
Estas prácticas no pueden ser justificadas con el argumento de que son tradiciones culturales y religiosas.
Al mismo tiempo, las víctimas efectivas o potenciales deben obtener acceso a asistencia legal y médica.
La mutilación genital es un problema social que nos concierne a todos.
Subrayaría que en ningún pasaje de mi informe se cuestiona la importancia de los idiomas regionales o minoritarios.
En mi informe no hay ni un solo aspecto que sea incompatible con esos idiomas.
Estas intenciones están muy claras.
Pienso que esta alternativa no debería ser aceptada.
Por tanto, insto a esta Cámara a tener mucho cuidado.
Para llegar a estos grupos, son esenciales la motivación individual y la aplicación de los métodos educativos apropiados.
Aplaudo el apoyo general del Parlamento a nuestro planteamiento sobre el multilingüismo.
La votación tendrá lugar el martes 24 de marzo de 2009.
La Universidad Babeş-Bolyai en Cluj-Napoca es un destacado ejemplo del fomento del multilingüismo.
El multilingüismo debe ser un denominador común, no un factor de división para la Unión Europea.
Todos sabemos lo que somos, y desde ese punto de vista las opiniones tienden a coincidir.
A este respecto, también insistimos en la necesidad de preservar la diversidad lingüística en Europa.
por escrito. - (DE) La diversidad lingüística es importante.
Sin embargo, el poder de toma de decisión sobre cuestiones de política lingüística recae principalmente en los Estados miembros.
Orden del día de la próxima sesión: véase el Acta
(La sesión se cierra a las 23.05 horas)
(La sesión se abre a las 9 de la mañana)
Ninguna otra parte del mundo ha generado tanta cohesión mutua.
También hay que añadir un tercer componente, esto es, el de la cohesión territorial.
En 2005, el señor Guellec expuso los deseos del Parlamento en su informe.
Asimismo, la cohesión territorial complementa la actual política de cohesión económica y social.
ponente. - (DE) Señora Presidenta, señora Comisaria, Señorías, la política de cohesión es importante para Europa.
Algunos de estos obstáculos son domésticos.
Sin embargo, estoy convencida de que también podría hacerse algo a este respecto en los ámbitos nacional y regional.
No tenemos que reinventar la rueda, ya que ello no sería ni eficiente ni inteligente.
Algo en lo que creo son las áreas clave. El informe propone criterios para seleccionar estos proyectos.
Espero que podamos continuar trabajando juntos de esta manera en el futuro.
Es lógico que nuestra atención se centre en las ciudades.
Se trata de ciudades en las que se localiza la gran mayoría de trabajos, empresas y centros educativos.
La segunda idea fundamental es la explotación real del potencial del instrumento financiero JESSICA.
Sin embargo, el hecho es que no se ha hecho un gran uso de dicho espacio.
Me gustaría dar las gracias a todas las personas que me ayudaron a preparar este informe.
Aún hay que definir con precisión qué constituye una zona rural.
Por tanto, es posible aumentar la cohesión territorial mediante la alineación de las estructurales rurales y urbanas.
No obstante, el desarrollo rural no debería consumir los recursos destinados a los pagos directos a los agricultores.
No obstante, debe quedar claro que la política de desarrollo rural tiene un gran impacto sobre la cohesión territorial.
Tenía mucho más preparado.
ponente. - (HU) Tras varios aplazamientos, finalmente hemos llegado a este gran día.
En este punto necesitamos hacer una distinción entre crédito al consumidor y microcrédito, ya que no deben confundirse.
Se trata de una discusión que contribuirá ciertamente al debate sobre el futuro de la cohesión política.
La crisis hace aún más relevante ese mensaje.
En otras palabras, necesitamos dirigir la política a las áreas funcionales.
Estamos trabajando en ello.
Una buena práctica de gobierno debe diseminarse rápidamente por toda Europa.
Comparto su opinión de que debemos continuar reformando el desarrollo de esta política.
Buscaremos formas y medios para reforzar este instrumento en el futuro.
Sin embargo, hay ciertas consideraciones que queremos plantear.
En segundo lugar, los fondos también deberían emplearse para atraer la financiación privada.
La UE necesita hacer más para facilitar asesoramiento jurídico sobre cómo establecer un negocio.
Por tanto, es esencial debatir y adoptar medidas para simplificar el sistema de financiación.
Mis felicitaciones a todos los ponentes por su trabajo.
una integración fluida de los inmigrantes.
en primer lugar, la existencia de peculiaridades geográficas y demográficas en las regiones;
en tercer lugar, la necesidad de dividir los criterios de mejores prácticas entre criterios obligatorios y criterios opcionales; y
España ha sido un ejemplo claro, con el desarrollo económico y social que ha experimentado.
Mis compañeros del Grupo ALDE se ocuparán de los demás asuntos.
Desde mi punto de vista, deberíamos examinar con detenimiento los datos estadísticos para NUTS3 y no sólo para NUTS2.
Deberíamos tener esto en cuenta a la hora de distribuir los fondos.
El intercambio de mejores prácticas es especialmente importante.
Hoy tenemos ante nosotros seis informes excelentes.
¿Y por qué no, teniendo en cuenta la crisis climática a la que actualmente nos enfrentamos?
Los Fondos Estructurales deberían utilizarse solamente para el apoyo de proyectos sostenibles.
Los fondos de la UE no deberían emplearse para promover programas y proyectos que dañan el medio ambiente.
La segunda cuestión concierne a la aplicación del principio de cooperación.
El conocimiento a nivel local es una ventaja para nosotros.
¿Por qué aún no se ha pronunciado usted sobre este asunto?
En tercer lugar, la llamada cohesión territorial debe contribuir a la cohesión económica y social.
En cuarto lugar, los nuevos objetivos y prioridades deben estar cubiertos por nuevos recursos financieros comunitarios.
En séptimo lugar, la planificación y la administración territorial son responsabilidad de cada Estado miembro.
Esto ocurrió durante la presidencia de Reino Unido.
Sin embargo, carecemos de dicho plan.
Sin embargo, el ponente ha abierto con éxito un debate sobre este relevante tema de actualidad.
Primero, decir que la cohesión territorial conlleva la promoción de un desarrollo policéntrico en toda la Unión Europea.
Saber de qué manera son distribuidos los recursos es una herramienta esencial para subrayar y corregir distorsiones.
Lo que decimos es que nos estamos enfrentando a un muro de silencio.
Por tanto, es lógico que rechacemos cualquier intento por racionalizar la política estructural.
Para poder tomar esta decisión necesitamos un gran número de socios, en particular, ciudades.
Ya hemos llegado a un consenso en cuanto a esto.
Hasta que todas las políticas de la UE no se guíen por estos principios, los programas seguirán siendo incompatibles.
Podemos observar que la parte asignada a las regiones francesas está disminuyendo continuamente.
Necesitamos más proyectos que cuenten con el apoyo de varios ministerios a la vez.
Debemos conseguir que los requisitos europeos en cuanto a cooperación entre departamentos sean vinculantes.
Dichos obstáculos, que se deben a dificultades burocráticas y a procedimientos complejos e imprecisos, conducen a errores.
Por tanto, no se puede negar que hemos conseguido beneficios.
¿Por qué?
Entonces, ¿qué posibilidades tienen las zonas rurales de equiparar su nivel de desarrollo en las próximas décadas?
(EN) Señora Presidenta, quisiera hablar sobre la financiación urbana y de las ciudades.
Se trata de un debate acerca del alejamiento de cualquier tipo de tratamiento por sectores de la política europea.
Me gustaría darles las gracias por hacer de este debate un verdadero debate conjunto.
Por fin ha llegado el Libro Verde, y ello nos satisface.
En cuanto a la política de cohesión, debemos esforzarnos por conseguir esta armonía.
Sería bueno que este período se redujera a tres años.
No se debería aplicar los mismos criterios a los proyectos innovadores y a los demás proyectos.
(SK) La política de desarrollo regional contribuye claramente al bienestar de los ciudadanos de la UE.
(BG) ¿Cuáles son los objetivos básicos de la iniciativa del microcrédito?
La Presidencia francesa lo intentó, lo cual agradezco.
La cohesión territorial no está hecha para centrarse exclusivamente en las regiones que se enfrentan a obstáculos permanentes.
Para terminar, por supuesto, me gustaría dar las gracias a todos nuestros ponentes.
Necesitamos reestructurar formas de colaboración económica, un proceso en el cual las macrorregiones pueden desempeñar un papel significativo.
(BG) Señorías, la política de cohesión es uno de los componentes fundamentales de la Unión Europea.
Concluiré diciendo que todos los ciudadanos tienen derecho a beneficiarse de la política de cohesión.
(PT) Señora Presidenta, damas y caballeros, en primer lugar debo dar las gracias a todos por su trabajo.
(PL) Señora Presidenta, la política de cohesión es el pilar principal del progreso de integración.
Si comparamos las zonas rurales con las zonas urbanas, estas desproporciones son aún mayores.
(RO) Me gustaría sobre todo agradecer la idea de un debate sustancial sobre el tema de la cohesión.
Voy a hacer unas pocas observaciones sobre algunos de los temas, empezando por la cohesión territorial.
Rumania tiene un número considerable de este tipo de ciudades.
Han mejorado, sin duda, la iniciativa de la Comisión.
Hay que aumentar los fondos disponibles para estas estructuras de apoyo al microcrédito.
Supongo que, cuando nuestras economías estaban en crecimiento, hubo desgraciadamente ciertos grupos a los que dejamos atrás.
La reorganización del marco de microcréditos puede ayudarnos a reforzar y reconstruir nuestras economías desde la comunidad hacia arriba.
Este proyecto también incluye formación para casi 50 000 personas.
Esta mañana, ha tenido lugar un acontecimiento muy importante en esta Cámara.
(FR) Señora Presidenta, me gustaría felicitar a todos los ponentes.
Lo único que lamento es que ninguno de ellos haga referencia a la política cultural.
(PL) Señor Presidente, la cohesión territorial y social evita los conflictos mediante la eliminación de sus causas.
El uso extendido de microcréditos es un buen instrumento para la política de cohesión.
Este es un avance muy interesante y esencial ante la actual situación económica.
(El Presidente interrumpe al orador)
Asimismo, me gustaría alertar a la Comisión del riesgo de abusar del microcrédito para fines de blanqueo de dinero.
Sé que esto va a traer polémica.
El riesgo que corremos es la malversación de fondos.
Me gustaría darles las gracias por este debate tan positivo y sincero que hemos tenido hoy.
Precisamente acabo de celebrar una reunión sobre este asunto con ONG de uno los principales Estados miembros europeos.
Aprecio muchísimo su apoyo a la ingeniería financiera.
Solamente me gustaría recordar aquí que contamos con nuevas normas para este nuevo período 2007-2013.
Hemos reconocido esto en el marco de la política europea de cohesión.
También estamos completando un estudio independiente, gracias a un grupo de investigadores y expertos presidido por el profesor Barca.
El público tiene una visión muy ambivalente de la política estructural europea.
A otras personas, incluyendo algunas de esta Cámara, la política estructural les parece un mero acceso al fraude.
Los procesos complejos a menudo dan como resultado la comisión de errores, pero no hacen que surjan fraudes.
Esto permitirá que se cree un valor añadido europeo para la Unión Europea.
Debemos concentrarnos de verdad en nuestras tareas pendientes.
Al mismo tiempo, debemos seguir simplificando la política de cohesión en su totalidad y no solamente el ámbito urbano.
De hecho, los fondos europeos constituyen una de las manifestaciones más visibles y efectivas de la integración europea.
Por ello debemos agradecer cualquier intento por simplificar los logros de este objetivo.
El Libro Verde es por tanto el comienzo, en lugar del fin del debate sobre esta materia.
Estoy contento por el apoyo recibido por parte del señor Nicholson sobre este asunto.
Considero importante que continuemos animando a las personas en este sentido.
Esto es de una importancia considerable.
Creo que esto es, también, de gran importancia.
Eso es algo realmente bueno, asimismo para los aquí presentes.
Para terminar, tiene que haber un Libro Blanco sobre la cohesión territorial.
Queda cerrado el debate conjunto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Éstas son condiciones fundamentales para el desarrollo de zonas que se encuentran lejos de las grandes áreas urbanas.
Por otra parte, tampoco hay que dejar que (todos) quiebren.
A un microcrédito pueden acceder empresas con menos de diez empleados.
Las microempresas representan el 91 % de las empresas comerciales de Europa.
Los microcréditos tienen un efecto muy positivo (que es particularmente importante en mi país) sobre el nivel de desempleo.
A pesar de estas observaciones, recibo el servicio de microcréditos en Polonia con los brazos abiertos.
Ninguna otra política proporciona tanta visibilidad para la Unión Europea ni ilustra mejor los beneficios de la integración.
La crisis, junto con el potencial valor de los Fondos Estructurales como paquetes anticrisis, constituye un aspecto especial.
Esto no tiene sentido ni hoy, ante la crisis, ni a largo plazo.
La cohesión territorial desempeña un importante papel a este respecto.
Desgraciadamente, han surgido restricciones fundamentales que impiden una ejecución efectiva de los Fondos Estructurales en Polonia.
Esto incluye una contribución de 11 400 millones de zlotys provenientes de la UE.
Dicha legislación debe crear un procedimiento simple y eficaz para la selección de contactos.
(IT) El siguiente punto es la votación.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
- Antes de la votación
Muchas de nuestras nuevas ideas pioneras fueron votadas por otros grupos políticos.
10.
11.
12.
13.
14.
15.
-Antes de la votación
Deseo contarles brevemente a mis colegas que nos encontramos en el tramo final de una negociación muy larga.
16.
- Antes de la votación
17.
- Antes de la votación
Hay una petición para intervenir, y puede que haya otras.
(Interrupción)
Los diputados van a votar sobre lo que él les ha pedido que vote.
Puesto que la declaración del ponente no era correcta, considero que esto constituye una cuestión reglamentaria.
Ahora procederemos a la votación.
La votación será nominal.
Dimensión urbana de la política de cohesión en el nuevo periodo de programación (
Aplicación del Reglamento sobre los Fondos Estructurales 2007-2013 (
Iniciativa europea para el desarrollo del microcrédito en apoyo del crecimiento y del empleo (
Explicaciones de voto
Sin embargo, quiero centrarme en el excelente informe que ha realizado la señora Martens.
Sin embargo, realmente quiero centrarme en el aspecto del aspecto de la Asociación UE-África.
Ya ven que esto constituye una parte fundamental de todo el sistema de la Carta Azul.
(PL)(micrófono desconectado al principio) ... es un exhaustivo equipo de instrumentos para contribuir al desarrollo de los países africanos.
¿Qué hemos conseguido hasta ahora?
Mi partido apoya firmemente el trabajo de la ONU, aunque la considera una organización imperfecta necesitada de reformas.
(EN) Señor Presidente, quiero hacer una observación sobre el informe de la señora Martens.
Dejen que Irlanda se ocupe de sus propios asuntos.
(CS) Señor Presidente, me gustaría explicar por qué me he abstenido de votar el informe del señor Hutchinson.
Ésta no está bien coordinada y tiene unos altos costes administrativos.
Esto es algo muy importante que debemos hacer con el fin de proteger el dinero de los contribuyentes europeos.
Espero que nadie esté en desacuerdo con esto.
Para mí, "Dejad que florezcan mil flores" fue la gran frase.
Creo que, si lo hacemos, florecerán mucho mejor y vivirán por mucho más tiempo.
La cultura, el arte y el deporte son de vital importancia si queremos construir totalmente la personalidad.
Ésta es una oportunidad de democratizar el acceso a la cultura.
Debería ser un elemento obligatorio en los currículos escolares en todos los niveles de desarrollo.
Este equipo, formado por las dos partes de Irlanda, ganó el Torneo de las Seis Naciones (el Gran Slam).
Debemos reconocer este maravilloso logro.
La pertenencia de Turquía a la Unión Europea significa la muerte económica y demográfica para Bulgaria.
Según mi experiencia, cada vez más personas están perdiendo la fe y la confianza en las instituciones.
Necesitamos un diálogo activo entre las naciones europeas y los ciudadanos.
Asimismo, necesitamos tolerancia para poder estar preparados para escuchar lo que las diferentes personas tienen que decir.
Deberíamos estar preparados para escuchar los diferentes puntos de vista.
(EN) Señor Presidente, durante esta crisis económica ocurrió algo muy extraño en el camino del foro, como solía decirse.
La respuesta es que no hay pruebas, no hay conexión entre las instituciones de la UE y los ciudadanos.
(PL) Señor Presidente, protesto contra la forma en que se está tratando este informe.
Esto también se aplica a los documentos elaborados por los participantes en el debate provenientes de otros países.
Ya es hora de que nos comprometamos de verdad a un diálogo activo con los ciudadanos.
Ha fracasado a la hora de comprometerse activamente y conectar con los ciudadanos.
Durante mucho tiempo pensábamos que lo único que nos afectaba era aquello que tragábamos.
La última vez que examinamos este informe nos ocupamos de las pruebas con animales para fines científicos.
Un Estado miembro ha dicho "no"; estamos escuchando y en verdad debemos escuchar.
Ellos solamente quieren escuchar a los que votan "no".
(IT) Señor Presidente, Señorías, gracias por concederme la palabra.
Europa destaca por su compromiso con los derechos humanos, como ha indicado el orador que me ha precedido.
El texto hace referencia a documentos que ya hemos tratado en el Parlamento Europeo.
(FI) Señor Presidente, en primer lugar deseo dar las gracias al señor Graça Moura por su excelente trabajo.
Necesitamos responsabilizarnos de ellos, igual que lo hacemos por los demás pueblos indígenas.
Lo siento, pero esto es una locura.
Esto es lo contrario de lo que se necesita de verdad en todos los países europeos.
Éste es un riesgo muy serio del que debemos ocuparnos.
Las lenguas nacionales están desapareciendo: tienen dificultades a la hora de expresarse.
Hace un momento hemos escuchado a la señora Lo Curto.
Hoy nos han dicho aquí que este informe se ocupa de "ciertas disputas nacionales en España".
No ataco ninguno de los derechos de los hablantes de lenguas minoritarias.
Es precisamente por esta razón que el informe del señor van Nistelrooij merecía mi voto a favor.
Aquí en este Parlamento debemos seguir insistiendo en que lo hagan.
Me gustaría hablar en particular sobre el informe de la señora Krehl.
Sobre dicho paquete estuvieron de acuerdo tanto la Presidencia checa como la Comisión.
El próximo informe de este paquete, relativo al microcrédito, también apoya esto, por supuesto.
Señor Kamall, como puede ver, ¡es usted la única persona en la Cámara!
También estoy a favor de gravar el carburante de aviación para operaciones dentro del territorio de la Comunidad.
La fiabilidad y la actualidad de los datos deberían constituir las piedras angulares del reglamento modificado.
En particular, ¿dónde está la representación de Asia en el Consejo de Seguridad?
Por otra parte, los países con mentalidades similares pueden unirse si así lo desean.
Siempre he creído que solamente se puede proponer soluciones si ambas partes se ven a sí mismas como socios.
por escrito. - (IT) He votado a favor del informe de la señora Martens.
por escrito. - (SV) La ponente presenta una imagen esencialmente certera de muchos de los retos de África.
por escrito. - (EN) Doy mi apoyo a este informe, que busca la eficacia de la asociación UE-África.
por escrito. - (IT) He votado en contra del informe de la señora Martens relativo a la asociación África-UE.
Puesto que el primer Plan de Acción finaliza en 2010, no creo que sea posible lograr estos objetivos.
El Tratado de Lisboa, después de todo, ha estado legalmente muerto desde el referéndum en Irlanda.
Tal vez éste sea un ámbito mejor en el que invertir los 55 millones de euros.
por escrito. - (IT) Deseo abstenerme de votar en el informe del señor Hutchinson relativo a los contratos ODM.
Esto resulta particularmente importante para poder facilitar a los estudiantes de arte el estudiar en otro Estado miembro.
Esas decisiones deberían ser tomadas por los propios Estados miembros.
por escrito. - (IT) Señor Presidente, damas y caballeros, yo he votado a favor.
El problema es seguir siendo artistas cuando crecemos".
por escrito. - (NL) ¿En qué se está entrometiendo ahora este Parlamento?
¡Qué tontería, qué entrometimiento!
por escrito. - (PL) Es cierto que las asignaturas artísticas se enseñan en escuelas en toda Europa.
Ese cuerpo de conocimientos es muy amplio, y está en constante crecimiento.
Esta postura es flexible, y permite la coordinación de asuntos complejos y una rápida reacción ante los retos actuales.
En lugar de aprobar tácitamente los abusos de esta naturaleza, este informe tendría que criticarlos.
Aquellos que piensan "de manera equivocada" deben ser criminalizados o considerados idiotas.
Una vez más, este informe defiende una posición antidemocrática.
por escrito. - (FR) Son ustedes realmente incorregibles.
Creo que es justamente lo contrario.
Por tanto, hemos votado en contra de este informe.
La UE fue creada por razones económicas y eso sigue siendo obvio.
En este contexto parece ser que el motivo para este informe es hasta cierto punto contradictorio.
Por ello, resulta difícil hablar de diálogo y compromiso.
En otras palabras: "sí" al diálogo y "no" al informe.
Las personas aceptan lo que saben, pero todo aquello que se encuentra más allá de su horizonte suscita preocupación.
Las decisiones no deberían tomarse a puerta cerrada, ignorando las opiniones de la sociedad.
Lo que necesitamos es llegar a los ciudadanos más pobres y menos formados.
La verdadera integración no es posible si nuestros votantes no aceptan por completo las acciones de la Unión Europea.
Obviamente, este dato varía de un país a otro.
Enseñemos a los ciudadanos a hacer un uso de los beneficios que ofrece la UE.
Puesto que las acciones parecen más bien propaganda que diálogo, me opongo a ellas.
Puesto que las acciones parecen más bien propaganda que diálogo, me opongo a ellas.
Sus "reuniones regionales" representan una ventaja importante y un innegable valor añadido para controlar los AAE.
Seamos sinceros: ¿qué diferencia han supuesto?
En verdad parecen bastante bonitas.
Esperamos que estas exhaustivas recomendaciones ayuden e inspiren a las partes interesadas en la política regional.
Es el caso de la Central Hidroeléctrica Socorridos, en la Región Autónoma de Madeira, reconocida en la iniciativa RegioStars.
reglamentos complejos;
pocas oportunidades de intercambiar experiencias; y
la estricta organización de proyectos, el uso eficaz de los recursos y la claridad sobre su duración;
Todos estos aspectos se reconocen en el informe de la señora Krehl.
Asimismo, consideramos que algunas formulaciones se adelantan a las propias elecciones de la población rural.
Por eso he votado en contra del informe del señor Roszkowski.
Desgraciadamente, las enmiendas propuestas por parte polaca no fueron aceptadas.
El otro objetivo importante es aumentar la seguridad de los productos cosméticos.
Bajo el nuevo reglamento, los anuncios sólo pueden ofrecer afirmaciones basadas en las características reales del producto.
¿No sería mejor reducir el consumo de tabaco educando a las personas y no subiéndoles los impuestos?
O es la salud la que tiene prioridad o es el mercado.
Lamento que ciertas enmiendas muy delicadas fueran rechazadas por un estrecho margen.
No respaldo la propuesta arriba mencionada porque, en mi opinión, podría debilitar la propuesta de la Comisión.
Fueron grandes las divisiones dentro de los diferentes grupos, incluido el mío.
Fue entonces cuando decidí abstenerme en la votación final sobre los nuevos impuestos del tabaco.
Me gustaría resaltar que, para mí, las consideraciones sanitarias son más importantes que las consideraciones económicas per se.
Por estas razones, por tanto, he votado en contra del informe del señor Becsey.
por escrito. - (EN) Resulta difícil pensar en algo más horrible y primitivo que la mutilación genital femenina.
Por supuesto, existen límites a lo que podemos hacer para impedir la mutilación genital femenina en terceros países.
Asimismo, el informe presenta diferentes propuestas para lograr esto.
La MGF se ha hecho más común en Europa durante los últimos treinta años a través de la migración.
Cuando las personas temen una persecución, tienen derecho a cruzar una frontera y buscar refugio y protección.
Sin embargo, de forma no oficial, asumo que aún está ampliamente extendida, incluso en Nigeria.
Doy mi apoyo al informe de la señora Muscardini.
Por lo tanto, hemos escogido no apoyar la resolución alternativa.
Este informe aborda un problema muy grave y queda claro que se precisa medidas para hacerle frente.
No obstante, he elegido votar en contra porque considero que toda asistencia sanitaria debería ser voluntaria.
Las medidas y decisiones adoptadas en el pasado deben combinarse y ampliarse.
Considero que tales prácticas representan violaciones atroces del derecho a la integridad personal.
Debemos condenar y castigar totalmente estas prácticas.
por escrito. - La mutilación genital femenina es una práctica que los Estados miembros deben condenar.
No veo ninguna razón para lanzar sospechas sobre las personas que solicitan asilo alegando estos motivos específicos.
Considero que esta práctica es discriminatoria hacia estas mujeres y niñas.
Considero que los reconocimientos médicos obligados constituyen una tremenda invasión de la privacidad.
Emplear la imposición en esta situación es algo totalmente inaceptable.
Este concepto nunca ha sido definido por la OMS ni por ningún instrumento del acquis communautaire.
Lo lamento, pero me he abstenido de votar por esta razón.
La diversidad cultural y lingüística de la Unión Europea representa una ventaja competitiva.
Se debería procurar que sean capaces de identificar su propio idioma.
por escrito. - La Unión Europea desembolsa cada año sumas colosales de dinero del contribuyente en nombre del multilingüismo.
En conjunto, éste es un documento muy positivo que presenta razonamientos y recomendaciones que respaldamos.
Está en juego el legado cultural específico de los pueblos de Europa y su fructífera transmisión a futuras generaciones.
Por lo tanto, hemos votado en contra de este informe.
Por eso el multilingüismo debe ofrecer nuevas soluciones a los ciudadanos europeos y a nuestra sociedad.
El lenguaje representa para cada uno de nosotros la expresión más directa de nuestra cultura.
Podemos descubrir en Europa los valores que tenemos en común.
La UE pierde así una oportunidad para acercarse a los ciudadanos.
He votado a favor del informe porque el ponente, según parece, ha llegado a una conclusión similar.
Espero que, en un futuro próximo, el Parlamento vuelva a estudiar este procedimiento y adopte una solución más justa.
Desde que se aprobó esta propuesta, no se ha sometido a votación el informe original.
Eso hace que su responsabilidad en ello sea aún mayor.
Por estas razones me identifico con el informe original del señor Graça Moura.
Ésta no es ni debe ser la naturaleza de nuestro debate.
El multilingüismo es, sin lugar a dudas, una de las mayores virtudes de la Europa unida.
Apoyo definitivamente el multilingüismo de la Unión Europea.
Debería ampliarse constantemente las competencias lingüísticas de los ciudadanos de una Europa unida.
Sería un error que la UE se limitara únicamente a un idioma.
Posee un enorme impacto sobre las vidas de los ciudadanos europeos.
Apoyo totalmente este informe.
la publicación de un Libro Blanco sobre cohesión territorial;
la integración de la cohesión territorial en el futuro desarrollo de todas las políticas comunitarias;
la creación de un exhaustivo sistema de asistencia gradual transitoria para las regiones de transición; y
Por tanto, he votado a favor.
La política de cohesión de la UE está mal planteada.
Naturalmente, la Lista de Junio ha votado en contra de la totalidad del informe.
Estas propuestas subrayaron que:
es preciso impulsar el presupuesto comunitario para fomentar la cohesión social y económica en el ámbito de la UE;
se debe adoptar medidas para anular el denominado efecto estadístico;
Una posible respuesta podría ser que, por lo menos, la política de cohesión proclamada en realidad está en peligro.
Compruebo los efectos positivos del desarrollo de la ciudad en toda la región casi a diario.
El desarrollo urbano no tiene nada que ver con el centralismo local.
La cohesión urbana resulta esencial a la hora de generar un progreso social y económico sostenible.
por escrito. - Se debe conceder una mayor prioridad a la dimensión urbana de la política de cohesión.
Correcciones e intenciones de voto: véase el Acta
Bienvenido, Primer Ministro, al Parlamento Europeo.
(Aplauso)
Tengo el gran placer de dar la palabra al Primer Ministro británico, el señor Brown.
(Aplausos)
Hablaban de una Guerra Fría dura, larga y amarga.
Amigos, hoy no existe la vieja Europa ni la nueva Europa, ni la Europa del Este o del Oeste.
Por eso también estoy orgulloso de que nuestro Parlamento británico ratificara el Tratado de Lisboa por una amplia mayoría.
Quiero dar las gracias a los diputados de este Parlamento Europeo.
Deberían sentirse orgullosos de que éste sea un logro de la Unión Europea.
(Aplausos)
Sí, podemos ver la unidad cuando los líderes se reúnen.
Las riquezas tienen valor únicamente cuando enriquecen no sólo a algunas comunidades, sino a todas.
Ningún país europeo es inmune a su impacto.
Ya no podemos permitir que el riesgo se transmita por el mundo sin responsabilidad.
(Aplausos)
Conforme la globalización ha ido traspasando límites nacionales, sabemos que también ha ido traspasando límites morales.
Sin embargo una buena sociedad y una buena economía necesitan un firme sistema de valores éticos.
Tenemos que actuar.
En lugar de dirigirnos hacia las rocas del aislamiento, tracemos juntos el rumbo de la cooperación.
¿Cuál es el orden del día?
(Aplausos)
(Aplausos)
(Aplausos)
(Aplausos)
¿Cómo construimos este consenso global para los cambios globales que necesitamos?
Hoy quiero destacar también que Europa y Estados Unidos pueden trabajar mucho más estrechamente.
No importan cuáles sean los acontecimientos, nosotros podemos llegar a dominarlos.
Hoy, únicamente podemos decir que somos beneficiarios de estos acontecimientos que no fueron comprendidos adecuadamente en su época.
(Aplausos prolongados)
(Aplausos)
La iniciativa de una respuesta global a una crisis global vino de Europa.
La Cumbre del G-20 en Washington en noviembre de 2008 fue precisamente el resultado de esos esfuerzos conjuntos.
Queremos que la Cumbre de Londres sea un éxito y estoy seguro de que lo será.
Deberíamos tener claro que no existe dicotomía entre estimular la economía y mejorar la regulación: necesitamos ambas.
La desaceleración económica es especialmente grave.
Sólo de esta manera se recuperará la confianza y la confianza es la clave.
Defenderemos nuestro mercado interior en casa, manteniéndolo abierto, y también trabajaremos para los mercados globales y abiertos.
De hecho, el empleo es ahora nuestra primera preocupación.
Colectivamente, estamos dispuestos a acudir en ayuda y apoyo de quienes experimentan más dificultades.
No el suyo, desde luego, Primer Ministro, reconozco que no se trató de su gobierno en los años 80.
Todo esto sirve para demostrar que los defensores de la Europa social no son necesariamente quienes pensamos que son.
Permitirá que se generen nuevas inversiones, reforzará la demanda y, de igual modo, ayudará al crecimiento y creará empleos.
Señor Brown, no es suficiente con condenar el proteccionismo en el extranjero.
Debemos acelerar las reformas "Basilea II" y mantener los fondos especulativos bajo estricto control.
No olvide, Primer Ministro, especialmente la semana que viene, que es usted un verdadero europeo.
Va en una dirección excelente.
(Aplausos)
en nombre del Grupo del PSE. - (DE) Tiene razón, Señor Presidente, éste es, en efecto, un gran momento.
Muchas gracias por esto, señor Brown.
(Aplauso)
El factor decisivo no fue la avaricia, la avaricia individual.
Se trata de un sistema en el que la avaricia individual puede extenderse y convertirse en destructiva.
Este sistema de incontrolado radicalismo y liberalismo de mercado ha fallado y ha ido a la quiebra.
(Aplausos desde la izquierda)
Tienen ustedes dificultades para mantenerse al corriente de lo que está ocurriendo.
Está en lo correcto cuando afirma que la carrera de armas nucleares debe detenerse.
También tiene razón en que necesitamos solidaridad entre las personas en la sociedad, pero también solidaridad entre Estados.
Éste es, efectivamente, el camino correcto a seguir, Primer Ministro.
Por eso necesitamos ambas cosas.
Esta lucha también proporcionará oportunidades para crear muchos nuevos empleos.
(Aplausos)
(Aplausos)
Las oportunidades de trabajar con la Administración Obama no deberían echarse a perder por una guerra transatlántica de palabras.
Necesitamos una autoridad europea de servicios financieros.
Como usted dice, necesitamos garantizar la honestidad, la transparencia y el estado de derecho en el sistema financiero.
Necesitamos que el FMI desempeñe esa función.
La época del dinero fácil ha pasado.
Pero para conseguir estas cosas, Europa debe alcanzar el consenso y el Reino Unido debe formar parte de él.
Primer Ministro, espero que la moneda única emerja con más fuerza de esta crisis.
Usted diseñó cinco pruebas bizantinas que impidieron la entrada británica estos últimos diez años.
El Reino Unido no debería permanecer de espaldas a la pared mientras otros salen a la pista de baile.
(Fuertes aplausos)
Pero la crisis global no debería permitirnos olvidar los éxitos del pasado.
Estos planes que presentamos no deberían hacer que se acabe tirando la fruta fresca con la podrida.
¡Y ahora podemos llegar a alcanzar las estrellas¡ Esta nueva crisis presenta una oportunidad.
en nombre del Grupo Verts/ALE. - Señor Presidente, estoy contenta de ver aquí al Primer Ministro.
Así que comprobemos la credibilidad de esta cruzada contra los paraísos fiscales.
Debemos detener, no reglamentar, las actuaciones de los fondos especulativos.
Aumentar la vigilancia en el mercado no es suficiente. Debemos reducir los beneficios de quienes especulan.
Deberíamos proponernos con decisión doblar las declaraciones y doblar la transparencia: quienes depositen dinero en otro país deben declararlo.
No existe término medio.
(Aplausos)
En estas circunstancias la tentación de dar rienda suelta al capitalismo desenfrenado era demasiado grande.
Los padres de este nuevo modelo o sus sucesores se han visto hoy dominados por su propia criatura.
No tengo la impresión de que estemos en ese camino.
Sin embargo, estoy convencido de que el problema reside en otra parte.
La doctrina aplicada durante los últimos veinte años ha fracasado estrepitosamente.
No habrá "víspera de revolución" el 2 de abril en Londres.
Esta frase lo dice todo de la naturaleza de los retos de nuestro tiempo.
Debería avergonzarse, Primer Ministro, por haber hecho eso.
Por supuesto, nosotros conocemos la razón.
Usted dijo en su discurso que nadie se opone a la Unión Europea excepto los simpatizantes de extremos políticos.
No puede continuar construyendo esta Unión Europea en contra de la opinión pública.
Por favor, deje que los pueblos de Europa decidan su destino.
¡No va a funcionar!
No se trataba simplemente del hecho de que usted se equivocara, porque todos podemos equivocarnos.
No ha escuchado usted ninguna disculpa.
¿Se disculpará usted, por favor, por lo que hizo como Ministro británico y quizá entonces podamos escucharle?
Espero, sin embargo, que incluso después de que hayan amainado las políticas de partido, recordemos tres cosas.
Hemos sufrido un corte de suministro en el sistema bancario de todo el mundo.
Ya recapitalizamos nuestros bancos.
Han gastado más de un billón de dólares en recapitalizar bancos en todo el mundo.
Esto tiene que hacerse y debe hacerse con la cooperación global.
Tanto si nos gusta como si no, el mundo está cambiando a un ritmo increíblemente rápido.
Antes había mercados nacionales de capitales.
Antes había competencia nacional.
La respuesta es: debemos hacerlo.
Tenemos que hacerlo.
Existen problemas globales que necesitan soluciones globales.
El excelente debate de hoy no ha sido una excepción.
(Aplausos)
Sin embargo, al mismo tiempo, todavía existen diferencias de opinión entre los principales líderes.
Aprobación del Acta de la sesión anterior: véase el Acta
La nueva decisión se adoptará el 6 de noviembre de este año.
El Parlamento ha dejado sus huellas en la decisión "temporal" y el Consejo lo ha aceptado.
Sin embargo, tengo que censurar a aquellos que han estado agitando las cosas en el Banco Europeo de Inversiones.
El Parlamento quería ejercer totalmente sus poderes, lo que no era posible con los procedimientos de consulta anteriores.
Es, no obstante, un buen resultado final.
Me gustaría dar las gracias a la Presidencia del Consejo de la Unión Europea por lograr este compromiso.
Estoy seguro de que ésta será una buena decisión para todos los afectados.
Esta semana no se ha establecido turno de preguntas ni por parte del Consejo ni de la Comisión.
A los diputados del Parlamento que introducen informes en nombre del Parlamento se les corta sin aviso.
Se deben alabar los esfuerzos de ambos bancos por enfrentarse a los retos presentados y les elogio por ello.
Tanto la UE como China se beneficiarían de un aumento del comercio.
La reciente cumbre de seguimiento entre la EU y China es un signo bienvenido de esperanza.
Creo que esto será algo muy útil.
Hemos escuchado al Primer Ministro Brown hablar de esto en lo concerniente a la crisis financiera internacional.
Estamos pidiendo a ambos bancos un gran esfuerzo.
En cualquier caso, considero necesaria algún tipo de especialización provechosa.
Soy prudente en relación con esta cuestión de volverse hacia el exterior o hacia el interior.
El informe del señor Mitchell pone el énfasis en dos ámbitos.
También propone que permitamos a los dos bancos concentrarse en las tareas que se nos plantearán en el futuro.
Por consiguiente, me gustaría dar las gracias al señor Mitchell por su buen trabajo.
El Parlamento Europeo ha luchado por conservar su papel y lo desempeñará más enérgicamente en el futuro.
Un comentario más para la señora Stauner, que se acaba de referir a los reglamentos para la supervisión.
Los bancos tienen una valoración muy buena, y una calificación inmejorable.
Necesitamos una política socio-medioambiental sostenible tanto para nuestros ciudadanos como para el medioambiente.
Las medidas de recuperación de la Unión Europea vienen acompañadas de medidas obligatorias de prudencia financiera.
El BEI ha hecho efecto palanca unas treinta y cinco veces, y sus accionistas son los Estados miembros.
Hemos obtenido un buen resultado y espero que mañana se adopte el compromiso por la mayoría necesaria.
Soy miembro de la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios, pero ni siquiera puedo recordar muchas de las propuestas.
También existen muchas propuestas para volver a evaluar las operaciones realizadas por el Banco fuera de la Unión Europea.
Me pregunto: ¿se ha establecido la reglamentación y la delegación para la supervisión que pedía el Parlamento?
Sus respuestas me han parecido muy evasivas, lo que encuentro lamentable.
En los difíciles tiempos presentes, esto constituye un apoyo inestimable para los empresarios.
Espero que podamos tener la oportunidad de volver sobre estos asuntos más tarde.
¿Podemos avanzar más?
¿Deberíamos continuar avanzando para llegar a un sistema formal de supervisión bancaria?
El señor Bullmann señalaba que quizá las cosas no fueran tan sencillas.
Así pues, estamos en manos de quienes quieran adoptar una iniciativa en este aspecto.
Unas palabras de conclusión acerca de la cooperación entre nuestras dos instituciones.
Para concluir acerca del informe del señor Seppänen, me gustaría manifestar cuánto hemos apreciado el enfoque constructivo del autor.
Y unas últimas palabras sobre los comentarios relativos a la supervisión del Banco Europeo de Inversiones.
Permítanme destacar tres breves puntos en respuesta.
Espero que sus Señorías hayan notado que esto era lo que se desprendía de algunos de los comentarios realizados.
Para combatir el efecto de este momento decisivo, debemos empezar a hablar de recuperación.
Ahora estamos volviéndonos a dormir.
El país del que provengo ha padecido hambruna.
Gracias, señor Presidente, por la oportunidad de responder a este debate.
Bien está lo que bien acaba.
La votación tendrá lugar el miércoles 25 de marzo de 2009.
El papel del BEI como instrumento de la UE para apoyar el desarrollo económico es indiscutible.
Instrumento de gestión para la adjudicación de recursos presupuestarios - Revisión intermedia del marco financiero 2007-2013 (debate)
Este informe representa una especie de revisión a mediados de temporada de lo que se denominan las "reformas Kinnock".
El enfoque refleja su uso en los negocios.
Tomemos como ejemplo la política estructural y de cohesión.
Con un buen sistema administrativo hay una división clara de la responsabilidad.
Como el objetivo de la gestión es una buena productividad, un administrador no debería imponer restricciones innecesarias al trabajo.
No hay necesidad de planificación ni informes superfluos.
Ha habido ejemplos claros de esto prácticamente cada cinco años.
Es de esperar que, en este sentido, la Comisión sea más atrevida en su enfoque.
Por eso el informe presta especial atención a la importancia del control de los recursos humanos.
ponente. - (DE) Señor Presidente, señora Comisaria, Señorías, hoy estamos debatiendo la revisión intermedia del marco financiero 2007-2013.
Esto implicará aproximar más las fechas del mandato de la Comisión y el periodo cubierto por al marco financiero.
Únicamente estamos dispuestos a negociar sobre cómo lograr nuestro objetivo.
Durante cinco años hemos pasado por eventos sin precedentes.
Considero que toda la financiación destinada a actividades exteriores debería incluirse en los presupuestos de la UE.
¡Enhorabuena!
Se trata de propuestas comprometidas que nos ayudarán a avanzar.
Esto tendrá una influencia decisiva.
Debería ser capaz de decir a las personas que me eligieron qué está ocurriendo con el dinero.
Por lo tanto, debemos tener en cuenta estas consideraciones en el futuro.
Ha hecho un buen trabajo como Comisaria.
Es muy importante que pongamos en marcha estos fundamentos.
Me alegro de que este informe no entre en conflicto con nuestra postura en este asunto.
Me gustaría concluir agradeciendo al señor Böge su constructiva cooperación y el excelente informe que ha realizado.
Galileo, la ayuda alimentaria para África y la forma en que se financia no fueron cosas bonitas.
El Consejo se ha comprometido pero no parece saber aún de dónde va a proceder el dinero.
Eso significa que estaremos rondando el margen del presupuesto agrícola.
¿Recuerdan quizá el brote de fiebre aftosa?
Además, el margen del presupuesto agrícola se va a ver cada vez más reducido durante los próximos años.
Si no nos atenemos a ellas, creo que estaremos tirando las frutas frescas con las podridas.
Muchas gracias, señor Virrankoski, por su duro trabajo.
Es necesario para ser capaz de gestionar el dinero correctamente.
Se ha sugerido que estas preguntas deberían incluirse en el informe de examen analítico.
Lo estudiaremos y nos familiarizaremos con él.
Se han presentado dos enmiendas que nuestro grupo no puede aceptar.
Queremos que la herramienta de gestión PA-GA funcione mejor, no que se prolongue dos años.
Es una buena enmienda, pero no tiene cabida en este informe.
¿Es lo suficientemente flexible como para reflejar épocas de cambio?
Se espera mucho del presupuesto porque no podemos cambiar las cosas debido a las restricciones del MFP.
No queremos que la gente pase todo su tiempo autoevaluándose cuando deberían estar trabajando y logrando avances.
Ésta es una política excelente y debe conservarse.
Muchas gracias y les deseo todo el éxito en sus nuevas funciones.
¿Es la Unión Europa un negocio empresarial al que estamos intentando aplicar mecanismos similares de evaluación de eficiencia?
Todos los días estamos llevando a cabo evaluaciones y desviando recursos de nuestros presupuestos anuales.
Señora Grybauskaitė, le deseo el mayor éxito en las próximas elecciones.
Ahora los Estados miembros están eludiendo este compromiso y es una actitud equivocada.
Necesitamos cambiar la rígida estructura.
Esto contribuirá a la transparencia y a la claridad política y a la disposición para tomar decisiones.
El Presidente Obama también ha anunciado hoy su intención de invertir 129 000 millones en energías renovables.
Las tres instituciones deben encontrar el valor político de hacer esto juntas.
Está basado claramente en la idea de que el gasto de la UE debería simplemente aumentar ad infinitum.
Me gustaría mencionar tres puntos brevemente.
No podemos seguir así.
El informe propone más dinero para nuevas áreas de actividad basadas en el Tratado de Lisboa.
Este Tratado ha sido rechazado.
Entonces lo denunciamos y hoy constatamos la insuficiencia de aquel acuerdo.
Para eso debería servir, por ejemplo, el presupuesto comunitario.
Esto no es eficiencia presupuestaria; éstos son, simplemente, trucos contables.
No podemos permitirnos, en el futuro, otras perspectivas financieras fracasadas.
Así que, ¿qué es lo que queremos?
Primero, nuestras aspiraciones para con la propia revisión de presupuestos.
También pedimos que la Presidencia sueca procese en otoño esta propuesta de la Comisión de forma activa y rápida.
Estas áreas incluyen política en materia climática, empleos y crecimiento, y política exterior y de desarrollo.
Esto queda absolutamente claro.
En tercer lugar, necesitamos realizar una serie de cambios técnicos necesarios.
en nombre del Grupo del PPE-DE. - (PL) Señor Presidente, permítame continuar con un lenguaje que la señora Grybauskaitentiende.
Esto debería animarnos claramente a ser precavidos en el modo en que formulamos nuestras intervenciones.
Sería un fracaso para todos nosotros.
Esta diversidad de voces, a pesar de las diferencias políticas, es un buen augurio para estas elecciones.
No es el Parlamento actual el que lo llevará a cabo.
Tendremos que abordar dos importantes dificultades en esta negociación fundamental:
en primer lugar, que debe asegurarse el futuro de la agricultura en la Comunidad incluso después de 2013,
Sin embargo, la flexibilidad no significa únicamente un cambio entre sectores: significa una respuesta general.
Como ya sabrán, Rumania va a recibir doce millones de euros para cinco condados afectados por las inundaciones.
Los rumanos que reciban este dinero no serán conscientes de que están recibiendo ayuda de la Unión Europea.
Muchas gracias y mis mejores deseos.
Le deseo todo lo mejor durante las próximas semanas.
Por eso es tan importante que este informe pida acuerdos con vista al futuro que impliquen un compromiso total.
- Se cierra el debate.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
El gasto de la PAC ya no acaba con la mayor parte del efectivo comunitario.
El futuro de la industria del automóvil (debate)
La crisis no se limita al mercado europeo.
La industria del automóvil se halla sometida a presión en todo el mundo.
La producción total de coches y vehículos comerciales en Europa probablemente caiga entre un 20 %-30 %.
En el aspecto político, la Comisión ha dejado clara su postura.
Hemos hecho grandes progresos con las medidas que hemos adoptado.
Hay en preparación más proyectos para 2009 por un valor total de varios miles de millones de euros.
Varios Estados miembros han introducido incentivos para la eliminación de vehículos viejos con el objeto de estimular la demanda.
El proceso será desagradable, pero es inevitable.
Me gustaría repetir en este punto que a Europa no le interesa que se hunda esta compañía.
La crisis viene sólo de Norteamérica.
No hay ni siquiera una solución europea.
Por lo tanto, es importante para nosotros saber qué ocurrirá en los Estados Unidos.
Incluso el gobierno americano no lo sabe aún.
El resultado de esta solución únicamente puede ser una compañía sucesora competitiva que pueda sobrevivir en el mercado.
Muchas gracias.
Me gustaría repetir parte de lo que usted ha dicho.
En general, se trata de una industria muy grande.
Por tanto, damos nuestra conformidad al hecho de que se adopten estas medidas colectivas.
La crisis ha afectado gravemente a uno de nuestros sectores clave.
Por consiguiente, necesitamos encontrar nuevos enfoques.
Sin embargo, el BEI necesita estar mejor equipado.
Me gustaría centrarme más detenidamente en la General Motors.
El resultado final, no obstante, es que el estado, incluida la UE, no debería intervenir en la economía.
Aunque la industria del automóvil es un sector estratégico, no es igual de sistémico que el sector bancario.
También me gustaría dar las gracias a mis colegas por respaldar la iniciativa que propone esta resolución.
Las palabras clave para las empresas europeas deben ser la investigación y el desarrollo de tecnologías punta.
Además, se debe poner como condición a estas compañías que se centren realmente en la innovación.
Esto no debe ocurrir.
Mi grupo estaría conforme con eso.
No está haciendo lo mismo con la crisis económica.
¿Podemos admitir una ola de despidos cuando se está dando ayuda a las compañías?
¿Podemos extender el alcance de los fondos europeos sin aumentarlos?
No obstante, existen dudas en cuanto a los enfoques que se han seleccionado y presentado, porque huelen a proteccionismo.
Debemos evitar la rivalidad en cuanto a subvenciones entre los diversos participantes del mercado europeo.
Sin embargo, estos planes de incentivos solo pueden resolver la crisis a corto plazo.
Varios Estados miembros están lanzando planes para impulsar las ventas que pretenden únicamente mantener el nivel de facturación.
(DE) Señor Presidente, me gustaría manifestar claramente que apoyo por completo todo lo que el Comisario ha dicho.
Esto también se aplica a nuestro país vecino, Eslovaquia, y a muchos otros países.
Siempre visualizamos compañías muy grandes y nos despiertan poca simpatía.
En concreto, me gustaría subrayar lo que ha dicho usted, Comisario, sobre la General Motors.
Finalmente, unas palabras sobre las medidas proteccionistas.
Ése debe ser nuestro objetivo.
Estamos en guerra y nuestros soldados, que son nuestras empresas, están utilizando balas de fogueo.
He podido ver cómo representantes de sindicatos derramaban lágrimas de cocodrilo por la desindustrialización, la deslocalización y demás.
Hoy, desgraciadamente, los hechos prueban que llevamos razón.
Para obtener estos resultados, es preferible emprender una acción urgente para impulsar la producción europea de coches.
Sin embargo, los fanáticos del mercado libre persisten y se apuntan a esto.
¡Trabajadores de nuestros países, desapareced!
En ese aspecto, es, con esperanza, un problema que pasará.
(SV) Señor Presidente, lo que estamos experimentando ahora es tanto una crisis económica como climática.
No debemos echar dinero bueno al malo.
Es más, considero que debe suspenderse la actividad del Parlamento Europeo en Estrasburgo.
Por consiguiente, ahora no es momento de repetir que deberíamos estar en contra del proteccionismo y la competencia injusta.
Efectivamente es momento para emprender una acción sólida y sostenible.
De ahí este llamamiento, Comisario Verheugen, a usted y a la Comisión.
Por favor, no permitamos que la situación se eche a perder.
Me gustaría darle las gracias muy sinceramente.
Agradezco que como Parlamento estemos haciendo una declaración sobre General Motors.
Muchas gracias.
Estamos en tiempos de crisis y deberíamos iniciar estas medidas ahora.
Lucharé por el futuro de sus trabajos.
Los retos estructurales y estratégicos del automóvil se han ampliado con la crisis actual.
(RO) En Rumania las ventas de coches cayeron a la mitad a finales de 2008.
En términos específicos, provocaría que miles de trabajadores quedaran desempleados.
Las más importantes ya han sido mencionadas.
- (CS) Señorías, la crisis es una prueba para la cohesión de la UE.
Este tipo de industria simplemente no tolerará el proteccionismo a nivel nacional.
Es lo correcto y apropiado.
Una vez más me gustaría subrayar muy claramente que la industria del automóvil no será competitiva a largo plazo.
Confío en que nuestros fabricantes, nuestros especialistas técnicos y nuestros ingenieros sean capaces de lograr esto.
Me gustaría cambiar a un segundo tema, es decir, la financiación en la crisis.
Las compañías no son capaces de obtener los préstamos que necesitan.
¿Qué hay de las pequeñas y medianas empresas?
Todo esto lo está proporcionando el BEI.
Comparto la opinión del señor Groote sobre el impuesto del CO2 para vehículos.
La señora De Vits habló sobre el papel de los sindicatos de trabajadores y los comités de trabajo.
Estamos en contacto regular y constante e intercambiamos toda la información de que disponemos.
Sin embargo, espero ser capaz de devolver el favor en el futuro.
Por lo tanto, creo que hemos cumplido todos los requisitos.
No es necesario preguntarnos si esto ayudará realmente a largo plazo.
En este aspecto, considero que ha cumplido su propósito.
Ni que decir tiene que no podemos financiar el incentivo con el presupuesto de la Comunidad.
Los incentivos también han tenido un impacto transfronterizo positivo.
Hay una cierta solidaridad europea aquí que no se debería subestimar.
Les puedo prometer que así lo haremos.
Se cierra el debate.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Ésta última debe ser objeto de una atención especial a nivel nacional y de la UE.
Para nosotros es muy importante garantizar la competitividad del mercado único.
Por lo tanto, acogemos favorablemente las decisiones que aspiran a establecer marcos de acción paneuropeos.
La Europa social concede el mismo nivel de importancia al desarrollo económico y al desarrollo social.
El primero es el coordinador del sistema de bloques funcionales del espacio aéreo.
Las nuevas especificaciones dictadas por AESA deben integrarse con las ya existentes.
Esta organización debe recibir puntualmente los recursos humanos y materiales que necesita.
El cielo europeo está formado por un entramado de sesenta centros nacionales de control.
Cuando el volumen de tráfico se duplica, el riesgo para la seguridad se multiplica por cuatro.
Señora Presidenta, señor Comisario, Señorías, me toca expresar mi satisfacción por este informe sobre el cielo único europeo.
, en nombre del Grupo UEN. - (LV) Gracias, señora Presidenta.
Creo que ahora podemos progresar considerablemente en este ámbito.
Todo se reduce a ondear la bandera comunitaria.
Esto no es asunto de la UE.
Para concluir, también acojo con satisfacción el objetivo de optimizar la gestión de los aeropuertos.
Quiero dar las gracias al señor Marinescu por su excelente informe y a la Comisión por su iniciativa.
No obstante, no sólo debe preocuparnos la mejora de la funcionalidad en la situación actual de crisis.
Y aquí se incluyen los derechos de los pasajeros.
Mi siguiente punto hace referencia a los líquidos.
Y no aumenta la seguridad de nadie.
Esperamos con impaciencia la eliminación de la normativa.
Es esencial que los vuelos europeos estén mejor coordinados.
Todo esto quedará modificado y mejorado por el reglamento que aprobaremos mañana.
Creo que con nuestra colaboración hemos logrado algo muy positivo para los ciudadanos de Europa.
Sin embargo, hay varios ámbitos en los que desearía que se aclarasen ciertos puntos.
Los datos que hoy ha proporcionado la IATA son preocupantes.
Se prevé que los beneficios desciendan un 12 %.
Hemos planteado el problema durante varias reuniones celebradas con los Ministros de Transporte pertinentes.
No veo que Rusia esté realizando avances significativos, pero perseveraremos.
Con estos datos, he planteado una investigación en la Dirección General de Energía y Transporte.
Quizás podría encomendarse a ciertos organismos nacionales la tarea de supervisar la aplicación de la normativa comunitaria.
La definición a la que hace referencia se ha visto sustituida en cierta medida por los criterios enumerados.
Me complace participar y compartir este importante momento político con ustedes.
Sobre el tema del Eurocontrol, se ha iniciado el proceso de reforma para que puedan asignarse las nuevas responsabilidades.
También quiero darles las gracias por los comentarios positivos que han dedicado a mis esfuerzos.
Señor Comisario, quisiera felicitarle por este logro.
El debate conjunto queda cerrado.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Este acuerdo me complace enormemente, puesto que supone un paso importante en la creación de un cielo único europeo.
por escrito. - Al crear la política de aviación, la seguridad siempre debe ser nuestra preocupación primordial.
Los aeropuertos regionales tendrán numerosas dificultades para hacer frente al coste adicional que supondrá actualizar sus sistemas.
Y traspasar estos gastos al consumidor podría suponer una reducción de ingresos.
EN(La sesión, suspendida a las 20.00, se reanuda a las 21.00 horas)
Interoperabilidad de cargadores de teléfonos móviles (debate)
No hay ninguno.
Se trata de una gran oportunidad referente a una cuestión técnica que es importante para los consumidores europeos.
Incluso distintos modelos de un mismo fabricante no utilizan un cargador normalizado.
Los teléfonos móviles podían sobrecalentarse o incluso explotar durante el proceso de carga.
En consecuencia, he tomado medidas concretas para animar al sector a que saque al mercado un cargador estándar.
No obstante, nuestra función como institución europea es estar al día.
La Comisión quiere una armonización plena basada en una norma unificada y un compromiso vinculante del sector.
La Comisión sigue contando con el valioso apoyo del Parlamento Europeo para resolver definitivamente este molesto problema.
Hemos llegado a una conclusión satisfactoria que ocasionará una reducción del coste del uso de los teléfonos móviles.
Por una parte, tenemos la conexión entre el cargador y el teléfono móvil.
Quizá podamos lograr la participación de la Organización Internacional de Normalización (ISO) para encontrar una solución a escala mundial.
Aunque los terminales sean de marcas y modelos distintos, pueden cargarse de manera simultánea.
Se están realizando progresos.
Habiendo dicho eso, los consumidores deben tener opciones.
El cargador debe comprarse automáticamente con el teléfono, y con frecuencia esto causa graves molestias entre los consumidores.
Así que le felicito de nuevo, señor Comisario.
Hay que tener reservado el castigo, pero es preferible lograr una solución mediante la persuasión y la autorregulación.
(DE) Señora Presidenta, tengo otra pregunta para el Comisario Verheugen.
¿No sería esta una solución alternativa?
De hecho, la norma por la que pregunta ya existe.
Creo que la idea de la desconexión automática es muy buena, y no es aplicable solo a los cargadores.
La Comisión ya está trabajando sobre esta cuestión, y les informaré de los resultados que se obtengan.
Instrucción consular común: datos biométricos y solicitudes de visado (debate)
La Comisión de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos de Interior aprobó mi informe en noviembre de 2007.
Creo que esto es muy importante.
Ha costado lograr los compromisos, y creo que hemos avanzado en la política común de visados.
Las características técnicas ya se han redactado y se enviarán al Parlamento y al Consejo en un futuro próximo.
En tercer lugar, se agilizará el proceso de solicitud de los visados.
Sin duda, dicha política beneficiará al público europeo y nos permitirá mejorar nuestras relaciones con terceros países.
Es una de los pocos ponentes para los que nada es imposible.
No obstante, la decisión ya se ha adoptado.
Ahora bien, para nosotros es esencial disponer del máximo número de garantías posible.
No obstante, tenemos numerosas preocupaciones.
También nos oponemos a que se cobre una tasa adicional de servicio.
En consecuencia, no podemos apoyar la posición del Parlamento en segunda lectura.
La normativa sobre la contratación externa también me causa cierta preocupación.
No creo que el compromiso alcanzado con el Consejo a este respecto sea apropiado.
Lamentablemente, el Consejo ha ignorado estas preocupaciones.
Considero que no es apropiado traspasar esta tasa a los solicitantes.
No obstante, en mi opinión, las tasas más elevadas anularían este beneficio de manera inmediata.
Se han ido aproximadamente 4 millones, dejando un aumento neto de población de más de 2 millones de personas.
Esto equivale a una ciudad nueva del tamaño de Birmingham.
Además de esto, probablemente tengamos un millón de inmigrantes ilegales.
Después de haberlo hecho, tenemos que decidir los ciudadanos de qué países pueden entrar, con o sin visado.
Consideremos otro ejemplo de legislación comunitaria defendido por los demócratas liberales.
Cualquier sistema judicial corrupto puede exigir la entrega de un ciudadano británico, y tenemos que aceptarlo.
En breve tendremos juicios in absentia y el reconocimiento común de sanciones y órdenes de confiscación.
Ahora el sector fanático de los demócratas liberales quiere que acojamos un sistema común para la solicitud de visados.
En primer lugar, estoy en desacuerdo con el uso de proveedores de servicios externos.
En segundo lugar, debe existir una protección de datos más eficaz.
La propuesta de la Comisión tiene como objetivo impedir la visa shopping.
En consecuencia, estaremos fomentando precisamente lo que queríamos evitar, la visa shopping.
Lo anterior afectará especialmente al caso de las familias con varios miembros.
Debido a todo esto, señora Presidenta, no puedo aceptar este compromiso.
Por este motivo, apoyo este enfoque más favorable para el ciudadano.
Durante el curso del trabajo que hemos realizado juntos, no siempre ha sido así, Baronesa Ludford.
Creo que observar la protección de los datos personales en particular es importante para esta normativa.
ponente. - Señora Presidenta, quiero dar las gracias a todos los ponentes alternativos que han colaborado conmigo.
Su colaboración ha sido excelente.
Espero que entienda cuánto he luchado por obtener algunos de los elementos que él también quería.
Creo que eso formaba parte de la campaña electoral de UKIP.
Creo que, como es habitual, el señor Batten se ha hecho un lío en sus deliberaciones.
La votación tendrá lugar el miércoles.
Esta normativa ofrece la posibilidad de cooperar con un proveedor de servicios externos para recoger las solicitudes de visado.
Nuevos alimentos (debate)
Y eso me lleva a mi segundo punto, que es el significado real de "nuevos alimentos".
La Comisión me informó de que estábamos hablando, por ejemplo, de nanotecnología y carne de animales clonados.
Yo no tenía ni idea de qué era la nanotecnología.
Eso no es aceptable, por lo que la carne de animales clonados debe excluirse del ámbito de este reglamento.
Señora Presidenta, quiero agradecer a sus Señorías el apoyo prestado a las propuestas que planteé como ponente.
Estoy totalmente de acuerdo en que es esencial defender el principio de cautela.
Siento que mis colegas diputados no estén familiarizados con el vínculo al reglamento sobre alimentos y piensos genéticamente modificados.
También pensamos que todo reglamento debe ser proporcionado y práctico.
¿No se prohibirían también ciertos productos existentes en virtud de un edicto así?
También estamos de acuerdo con la necesidad de reforzar la protección de datos durante un tiempo.
Se trata de las cuestiones relativas a las nanopartículas y a los nanomateriales.
También vamos a apoyar algunas de las enmiendas.
Por ejemplo, no podemos exigir que un nuevo alimento no tenga efectos negativos sobre el medio ambiente.
Debemos ser coherentes en el mensaje político que enviemos a la Comisión y a los ciudadanos.
En consecuencia, el reglamento sobre nuevos alimentos no constituye un marco apropiado para una cuestión tan compleja.
El público tiene derecho a saber lo que come y a decidir en consecuencia.
Los alimentos procedentes de animales que han sido alimentados con piensos genéticamente modificados deben estar etiquetados como tales.
Mañana comprobaremos lo que votan los diputados de Alemania, porque allí existen excepciones en cuanto al etiquetado.
Deben tener libertad de elección y la oportunidad de tomar sus propias decisiones.
Se trata de un punto que debemos dejar muy claro en este reglamento.
Por este motivo, solicitamos una prohibición de la duplicación de la experimentación con animales.
Cualquier cosa que implique legislación de OMG no debe incluirse en el reglamento sobre nuevos alimentos.
¿A quién intentan ridiculizar con esto?
¿Por qué no debe haber una referencia a las nanosustancias en la lista de ingredientes?
Por tanto, recomiendo que mi grupo vote a favor de las enmiendas.
Una breve observación sobre la clonación.
No obstante, los alimentos deben incluirse en este reglamento porque, de otro modo...
Europa se encontraría en situación de grave desventaja si se quedara fuera de la evolución en este ámbito.
Una consideración importante es el estricto sistema reglamentario del etiquetado.
También existe un debate significativo en torno a los animales clonados.
También considero importante la enmienda 60.
¿Por qué respondemos como si fuéramos ignorantes en materia científica sobre cualquier aspecto nuevo de este ámbito?
¿Acaso ninguno de nosotros, o muy pocos, tenemos conocimientos científicos en este Parlamento?
Debemos basar la legislación en la ciencia exhaustiva y seria, y aceptarla.
Eso también me satisface, puesto que solamente puede ser algo positivo para el debate.
Con nuestra contribución y nuestras propuestas, lograremos alcanzar este objetivo.
El informe así lo solicita, y como acaban de escuchar, esta Cámara apoya firmemente esa idea.
El debate queda cerrado.
Sustancias que agotan la capa de ozono (versión refundida) (debate)
El CO2 de la capa troposférica mantiene el calor para que no haga demasiado frío.
Así, las sustancias que están siendo prohibidas agotan el ozono e incrementan el calentamiento global al mismo tiempo.
Se han aprobado 64 enmiendas en la Comisión de Medio Ambiente, Salud Pública y Seguridad Alimentaria.
Esto ha ocasionado la sustitución de las 64 enmiendas por un texto único y consolidado.
En primer lugar, la base jurídica del reglamento se ha modificado para incluir el medio ambiente.
La única excepción restante serán las emergencias, como las que se produzcan en caso de epidemias a gran escala.
En cuarto lugar, los HCFC solo pueden utilizarse en empresas designadas por el gobierno.
La Comisión Europea se ha comprometido a investigar más a fondo estas sustancias.
A este respecto también se ha acordado que no debe incrementarse el uso en laboratorio.
Asimismo, debe mantenerse un registro de las cantidades presentes para prevenir el fraude y el comercio ilegal.
De ese modo, los Estados miembros están obligados a cooperar para hacer frente al comercio ilegal.
No obstante, quedan más cosas por hacer para abordar el problema de las sustancias almacenadas que agotan el ozono.
Por último, prohíbe cualquier uso del bromuro de metilo, excepto en situaciones concretas de emergencia.
El Protocolo de Montreal se considera uno de los acuerdos internacionales con más éxito en materia de medio ambiente.
Se ha producido una reducción del 95 % del consumo de SAO en comparación con las cifras absolutas establecidas.
Si hubiera demasiadas excepciones a la prohibición de la exportación, sería excesivamente complicado demostrar que eran justificables.
Es la misma sabiduría que necesitamos actualmente en el caso del Protocolo de Kyoto.
Así, se ha hecho necesario modificar los puntos débiles del tratado.
Hay que admitir que no es totalmente efectiva en su forma actual.
El Grupo UEN apoya este reglamento.
en nombre del Grupo Verts/ALE. - (FI) Señora Presidenta, Señorías, quiero felicitar al señor Blokland por un resultado excelente.
Esto se debió a que se pensaba que estarían regulados bajo el Protocolo de Montreal.
Espero que este principio se incorpore a la legislación cuando se tomen las próximas medidas.
Está bien, señora Doyle, por favor, proceda.
Debemos recordar que estas sustancias también tienen potencial de calentamiento global.
Gracias.
Hexaclorobutadieno
Yodometano (yoduro de metilo).
Tengo otro comentario que añadir, a modo de conclusión.
No resulta fácil identificar la base sobre la que se pueden o no se pueden presentar enmiendas.
El debate queda cerrado.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Los retos clave son los siguientes:
Nuestra salud se mantiene gracias a un medio ambiente limpio y a la atmósfera que nos rodea.
Orden del día de la siguiente sesión: véase el Acta
(Se levanta la sesión a las 23.00 horas.)
(Se abre la sesión a las 9.10 horas)
- Señorías, hemos tomado nota de la situación política interna en la República Checa.
(Aplausos)
El Consejo de primavera es una prueba de ello.
Hubo una participación relativamente significativa.
Estoy totalmente en contra de quienes aseguran que no nos estamos esforzando para adoptar medidas más profundas.
Acordamos que todas las medidas a corto plazo deben ser temporales y así es como las consideramos.
Este enfoque es preocupante y, en mi opinión, debe ser tema de debate en la Cumbre del G-20.
Si cualquiera de estos elementos se viera socavado, saldríamos de la crisis debilitados.
No hay razón para ser pesimistas sobre la Cumbre del G-20, como teme el señor Rasmussen.
La crisis actual, como todos sabemos, es una crisis de confianza.
No podemos limitarnos a inyectar dinero en el sistema.
Los bancos deben empezar a conceder préstamos pero no lo harán a menos que tengan la confianza necesaria.
La confianza no se puede decretar ni comprar.
Estamos de acuerdo incluso en esto.
Los mercados están inquietos, reaccionan de manera inmediata, excesiva y negativa ante cualquier señal.
Precisamente aquí es donde se concentran la mayor parte de las críticas, en mi opinión, inmerecidas.
Permítanme hacer una aclaración.
La segunda cuestión de importancia del Consejo Europeo fue la del clima y la energía.
Podría surgir una nueva crisis del gas mañana, pasado mañana, dentro de un mes, el año que viene...
El tercer ámbito se refiere a las relaciones exteriores.
Permítanme adelantarme a las preguntas sobre la participación de Belarús.
Señor Presidente, Señor Presidente en ejercicio del Consejo, Señorías, el último Consejo Europeo fue un Consejo de resultados prácticos.
No se trata de un programa tecnocrático.
El pueblo debe recuperar su posición central en la economía mundial.
No obstante, el alcance de miras del Consejo Europeo ha ido más allá de la crisis.
Se trata de una inversión crítica en estos tiempos difíciles.
Han surgido nuevos retos, en particular la posibilidad de que se congelen las conexiones del petróleo y el gas.
Y lo mismo ha ocurrido con la investigación en tecnologías limpias.
Tenemos que examinar más a fondo la labor de coordinación.
Con este mismo espíritu debemos prepararnos para la Cumbre sobre Empleo.
El desempleo aumenta y lo más probable es que siga en ascenso.
Los trabajadores europeos deben saber que los líderes europeos se preocupan por su situación.
Como sus Señorías saben, el Consejo Europeo ha decidido que la Cumbre tenga un formato tipo troika.
Sus Señorías poseen una gran experiencia en las actuaciones sobre el terreno.
Pero no fue en absoluto el fin de un proceso.
(Aplausos)
Señorías, no necesitamos más medidas económicas socialistas.
El cambio climático no va a esperar a que termine la crisis.
Ello le honra en estas difíciles circunstancias.
(Aplausos)
¿Así que por qué no hablar de obstrucción por parte de sus propios partidarios?
Lo que Gordon Brown dijo ayer fue lo contrario de lo que usted ha dicho hoy.
Lo acaba de decir hace tan solo unos minutos.
La Unión Europea no puede colaborar con los EE.UU. a ese nivel.
Este es el gran error que está cometiendo.
Ahora comprendo también por qué se nos dijo en un principio que es difícil dialogar con este hombre.
El Presidente de la Comisión ha dicho hoy algo muy importante.
Esa es una señal terrible.
Personalmente, lamento su situación.
Estamos aquí para ayudarle.
No se preocupe, estamos a su lado y le ayudaremos en lo que podamos.
Aún debemos exigir un mínimo de respeto institucional.
(Aplausos)
Todas estas medidas son bienvenidas.
Nuestros líderes deben ser claros a este respecto en la Cumbre del G-20.
Los Estados Unidos asistirán a la Cumbre del G-20 con un programa propio.
Procure que los problemas internos no le hagan perder el ritmo.
El señor Topolánek y todos los miembros de su gabinete han demostrado que es posible.
No obstante, como estamos entre amigos, debo ser franco.
Comenzaré con el apoyo a la Asociación Oriental.
En cuanto a nuestros socios del Este, quisiera saber si se ha resuelto la cuestión de sus visados.
De hecho, se ha decidido rechazar toda cooperación en este ámbito.
Por tanto, propongo prorrogar el plazo de disponibilidad de dichos fondos.
Los asistentes a la Cumbre se opusieron de manera unánime al proteccionismo económico.
Estamos experimentando una crisis del sistema que en poco tiempo podría convertirse en una crisis social.
En primer lugar, una nueva regulación.
Precisamente eso es lo que tenemos que hacer en la Cumbre del G-20 de Londres.
En segundo lugar, reforzar el tejido social.
¿Qué ofrecemos a los jóvenes europeos para que no voten a los fascistas en las Elecciones europeas?
El cuarto elemento en el que se centró Roosevelt fue la inversión económica.
No deseamos una guerra.
Nuestra batalla es la inversión ecológica; ahí es donde podremos ganar la guerra.
Una es la necesidad de eurobonos verdes.
En segundo lugar, tenemos que hacer partícipes a las ciudades europeas.
Podemos conseguirlos en las ciudades europeas -y con los ciudadanos de esas ciudades- mediante un programa urbano inteligente.
No obstante, el problema es quién puede restablecer la confianza y cómo puede conseguirse.
No podremos darnos por satisfechos si solo se apoya a las grandes empresas y a sus directivos.
Los resultados de la Cumbre a este respecto son muy vagos.
No tiene intención de hacerlo.
¡Bingo, señor Delors!
La moneda única es parte del problema, no parte de la solución.
Hablando en serio, me da la impresión de que estamos cayendo en la retórica preelectoral.
No he criticado el enfoque estadounidense porque sí, sino porque quería subrayar la ventaja que posee la Unión Europea.
Simplemente, el sistema funciona.
En mi opinión, no se trata de una tarea fácil y tendremos que invertir mucho dinero.
Es muy diferente proclamar hermosas palabras en una esquina y ponerlas en práctica.
Berlusconi ya lo hizo antes de las elecciones y no estoy dispuesto a repetir su error.
No obstante, me parece imposible que los impresores de billetes sean los únicos que se beneficien de la crisis.
La Cumbre sobre Empleo.
Permítanme hacer un chiste.
La Comisión.
Debo decir que nuestra ambición es lograr un acuerdo político en el Consejo Europeo de junio.
Futuros debates sobre cuestiones regulatorias frente a medidas de estímulo.
Ya he mencionado los paquetes de medidas de estímulo.
También se menciona de alguna manera en el informe Larosière, que es excelente trabajo.
Lo que nos presiona es la necesidad de evitar cualquier problema futuro.
Hace poco estuve en Azerbaiyán. Allí tuve la oportunidad de reunirme con el Presidente Aliyev.
Si la luz de este faro se apaga, el desarrollo de estos países escapará a nuestro control.
La movilidad de la mano de obra.
Este es el impedimento que nos impide encontrar una solución.
Para concluir voy a referirme a la Cumbre entre la Unión Europea y los Estados Unidos.
Hasta el momento, el Gobierno checo está llevando la situación muy bien.
Ha estado muy acertado al recordarnos el principio fundamental en el que se basa la UE.
Ha ignorado la enorme carga que ha impuesto al pueblo británico.
Lo siento, pero no he visto aún ninguna medida concreta.
Eso representa el 0,04 % del PIB de la Unión.
Aún no han comprendido que esta crisis constituye una recesión de grandes magnitudes.
El FMI ha propuesto una inversión del 2 % del PIB este año y el siguiente.
Eso dijo hace dos semanas, pero ahora este porcentaje ha llegado al 4 %.
Bien, el cálculo es simple.
Así no se puede actuar. Lo que necesitamos son inversiones reales.
Esta crisis del desempleo no desaparecerá porque nos neguemos a celebrar más reuniones.
Estamos hablando del destino de los esfuerzos económicos, monetarios y sociales de la Unión Europea.
Si puede conseguirlo, le apoyaremos.
Necesitamos mejorar los mecanismos de supervisión y de gestión de crisis.
También tenemos pruebas de la importancia del mercado común para la prosperidad y estabilidad europeas.
No obstante, también está claro que aún no hemos superado la prueba.
En estos momentos el señor Brown carece de toda credibilidad.
Él es uno de los arquitectos de la crisis económica actual, no un salvador del mundo.
Por supuesto, el impacto de la recesión se deja sentir en el mundo entero.
Dice que el camino que emprendido por los EE.UU. está desacreditado históricamente.
Lo cual constituye una contradicción permanente con respecto a cualquier forma de combatir las causas de la crisis.
Esperábamos un acuerdo sobre la financiación de los acuerdos de Bali y Poznań sobre el cambio climático.
¿Dónde queda el liderazgo de la UE cuando se trata de una inversión tangible?
Ese no es el liderazgo que se necesita en la trayectoria hacia Copenhague.
En tiempos de crisis son necesarios los recortes.
¿Cómo puede alguien que ha representado un obstáculo durante toda una década convertirse en nuestro salvador?
¡El problema consiste en vivir a base de pedir créditos!
Permítanme decir que esto es algo muy típico y característico de su Gobierno.
Estas características y su incapacidad de cooperación son la verdadera causa de la caída de su Gobierno.
No obstante, no quiero hablar de la política interior checa.
Tenemos muchas tareas por delante.
Se va a celebrar una Cumbre UE-EE.UU. en Praga.
Para concluir, también me gustaría decir algo sobre el Tratado de Lisboa.
Esto fue así en el Parlamento checo y así será en el Senado checo cuando se celebre la votación.
En primer lugar, los países tienen que evaluar el efecto de la integración en su propia política económica nacional.
¿Por qué esperar a que se ratifique el Tratado de Lisboa?
Es evidente que los países de la eurozona y de fuera de la eurozona deben coordinarse mejor.
(PL) Señor Presidente, durante la última Cumbre europea se plantearon muchas cuestiones.
No obstante, no debemos desviarnos de nuestro principio director: el principio de solidaridad.
La situación nacional de la República Checa no debería interferir en modo alguno.
Mi colega tenía razón, dependemos de los créditos.
Hemos esquilmado los recursos.
Y, lamentablemente, no creo que la responsabilidad recaiga únicamente sobre la República Checa.
Tiene toda la razón.
La obsesión por la desregulación y la privatización de los servicios públicos también acabarán mal.
Esa es la cuestión.
El Tratado de Lisboa es agua pasada.
Necesitamos un nuevo tratado para una nueva era.
Quiero felicitarles por los resultados de la Cumbre.
Su Presidencia y su Gobierno representan una política de doble rasero.
No han conseguido integrar a su propio Gobierno.
El Tratado se ve seriamente amenazado en la actualidad y esto se debe en parte a su gestión.
La segunda omisión de importancia es el euro.
Por el momento no hay más que propuestas.
Lo que necesitamos es voluntad política y unidad que permitan convertir esto en realidad.
Eso es lo que tenemos aquí.
Se trata del aumento del desempleo y sus implicaciones.
En la Cumbre no se acordó ninguna estrategia para hacer frente al aumento del desempleo.
Voy a referirme brevemente a los estabilizadores automáticos.
Por tanto, ya no todo es de color de rosa.
Solo entonces podremos empezar a trabajar para fomentar la movilidad y luchar contra el proteccionismo.
Podríamos hablar sobre eso durante horas.
Por otra parte, quizás la cuestión más importante sea en qué nos gastamos el dinero.
En cuanto a Irlanda, ha quedado claro que deseamos la ayuda de la Unión Europea.
Un antiguo dicho irlandés dice: "No hay fuerza sin unidad".
Esa es la misión de la Unión Europea.
Para concluir me referiré brevemente al Tratado de Lisboa.
Debemos saber qué va a pasar después de las Elecciones europeas.
Desgraciadamente, la Cumbre no ha conseguido convencer a la población en este aspecto.
Este también debería ser el resultado de la reunión de los países del G-20.
- (SV) Señor Presidente, el Muro de Berlín cayó hace ya casi 20 años.
¡No podemos permitirlo!
El hecho de que Renault traslade su planta de producción de Eslovenia a Francia resulta preocupante.
Si, una vez más, no somos capaces de mantener la unidad de Europa, lo pagaremos caro.
Tenemos miles de razones para aprobar la propuesta del Grupo de Larosière.
El Banco Central Europeo desempeñará un papel aún más importante.
Incluso en estos tiempos de crisis deben aplicarse las políticas adecuadas.
- Señor Presidente, la declaración del Consejo sobre la Asociación Oriental es muy positiva.
Esta medida ayudará a estabilizar países como Hungría y Letonia.
Los miembros de EuroNest son Estados soberanos con derecho a decidir sobre sus propias aspiraciones euroatlánticas.
¿Y por qué comienzo mi intervención con estos comentarios quizás algo desagradables?
. - (RO) Los resultados del Consejo Europeo son congruentes con la crisis que experimentan los Estados miembros.
No solo se ha contraído el crédito financiero, sino también el crédito social.
Esta crisis mundial se ve agravada por la integración europea.
El primer grupo está formado por miembros de la eurozona, el segundo no.
La UE no puede sobrevivir sin nuevas líneas de demarcación.
- (PT) La respuesta de la Cumbre no ha sido suficientemente ambiciosa.
¿Dónde queda la decisión de aplicar criterios éticos a los sueldos de los directivos de las instituciones financieras?
Por último, alguien ha dicho que no se necesitan más propuestas socialistas.
Resulta especialmente importante adaptar las condiciones marco para las pequeñas empresas y la innovación.
Y, por encima de todo, la crisis no es excusa para el proteccionismo.
5 000 millones de euros para proyectos energéticos estratégicos y la conexión a Internet de banda ancha.
75 000 millones de euros para el Fondo Monetario Internacional.
¿La copa está medio llena o medio vacía?
Creo que deberíamos centrarnos en tres prioridades.
No obstante, aún están presentes y creo que la solidaridad es crucial.
Ni siquiera pienso que hay muy poco dinero en el mercado, creo que hay suficiente.
Si les soy sincero, no creo que ayude mucho enfrentar estas soluciones entre sí.
Por ello se requiere una acción coordinada y un enfoque proactivo, no una mano invisible.
En materia de estímulos fiscales, hemos asistido a lo largo de la mañana a una gran discusión.
¿Es poco?
En materia de pacto de estabilidad, observo ciertas contradicciones en la postura de la Comisión.
- Señoría, estamos en contra de la inflación monetaria y también en contra de inflación del tiempo de intervención.
¿Qué les impide reaccionar, actuar, hacerle frente a este reto antes de que sea demasiado tarde?
- (FR) Señor Presidente, me resulta difícil ocultar mi decepción tras esta Cumbre.
Lo preocupante sería que este enfoque se contagiase al resto de Estados miembros.
(Aplausos)
- (RO) La crisis económica está haciendo pagar un elevado precio a las empresas y ciudadanos europeos.
La Unión Europea necesita un desarrollo económico y los ciudadanos europeos necesitan puestos de trabajo y salarios dignos.
Lamentablemente, la eficiencia energética, que puede crear empleo, no figura en la regulación de enero.
El acuerdo de ayer sobre itinerancia fue excelente y los ciudadanos europeos podrán beneficiarse del mismo.
Tomamos decisiones fundamentales e importantes.
Muchos de sus comentarios se referían al tema de la apertura de la Unión Europea.
Efectivamente, es verdad que tenemos problemas internos y todos somos conscientes de quién inició la moción de censura.
Yo ya lo hice al principio, en presencia del Primer Ministro Topolánek.
Permítanme concluir.
(Risas)
Sinceramente, no creo que la confianza vaya a mejorar con el anuncio de un nuevo plan cada semana.
De hecho, creo que los Estados Unidos se están acercando a posiciones que han sido tradicionalmente europeas.
- Queda cerrado el debate.
Deseo expresar mi apoyo a las decisiones adoptadas en la reciente Cumbre de la Unión Europea celebrada en Bruselas.
Solo la solidaridad europea, la cooperación transatlántica y las medidas eficaces ayudarán a superar la crisis mundial.
Ahora estamos a la espera de la respuesta de los seis países que están interesados directamente en el programa.
Considero improcedentes los debates celebrados en torno al gaseoducto Nabucco.
Por último, las inversiones en materia de eficiencia energética no figuran en la lista de inversiones que recibirán financiación.
Cabe que asistan a la reunión el mayor número posible de Jefes de Estado o de Gobierno.
Sin embargo, no apoyo su...
- Ese punto no forma parte del orden del día.
Así que, por favor, déjenme hablar.
(DE) Señora Presidenta, la cuestión es simple.
(Aplausos)
Instrucción consular común: introducción de identificadores biométricos y solicitudes de visado (
Garantía de la Comunidad para el BEI (
Rendimiento y sostenibilidad del sistema europeo de aviación (
En efecto, vamos a acceder a su demanda siguiendo el orden de votación y la votación de las enmiendas.
Aeródromos, gestión del tránsito aéreo y servicios de navegación aérea (
Nuevos alimentos (
3.6. Sustancias que agotan la capa de ozono (versión refundida) (
Instrumento de gestión para la adjudicación de recursos presupuestarios (
Revisión intermedia del marco financiero 2007-2013 (
Acuerdo de Asociación Económica CE/Cariforum (votación)
Así podríamos apoyarla.
Señor Guardans Cambó, trataremos este caso así para probar.
- Señora Presidenta, la respuesta es "sí".
- Antes de la votación sobre la enmienda 2:
Acuerdo de Asociación Económica interino CE/Costa de Marfil (votación)
Acuerdo de Asociación Económica interino CE/Ghana (votación)
Acuerdo de Asociación Económica interino CE/Estados del Pacífico (votación)
Creo que el ponente, el señor Ford, está de acuerdo.
Acuerdo de Asociación Económica CE/Países del AAE de la SADC (votación)
Creo que está cubierto.
14.
15.
16.
17.
La votación estaba prevista para el martes.
Quiero agradecer la colaboración de la Comisión y pedir que sus Señorías voten a favor de este informe.
Me gustaría leer la carta que el Presidente Pöttering me envió como presidente de la Comisión de Comercio Internacional.
- Gracias, señor Markov.
Nos ocuparemos de lo que ha dicho usted.
18.
- Antes de la votación:
Solo quería dar las gracias a mis colegas y recomendar que se vote a favor en la votación.
Veo que asiente; perfecto.
- Hay acuerdo, así que continuamos con la votación.
Informes anuales del BEI y del BERD para 2007 (
Futuro de la industria del automóvil (votación)
- (DE) Señora Presidenta, quisiera hacer referencia al artículo 146 del Reglamento y darle las gracias por permitirme intervenir.
Me gustaría que la Mesa del Parlamento informase sobre las medidas oportunas en este caso.
Pido un poco de respeto.
(Aplausos)
Turno de votaciones
(Para conocer los resultados y más detalles de la votación: véase el Acta)
Explicaciones de voto orales
¡Pactio Olisipiensis censenda est!
He dejado claro que tenía la intención de darle la palabra al señor Gollnisch después de la votación.
Merece la pena tomar distancia y preguntarse, ¿Para qué sirve el Banco Europeo de Inversiones?
Yo me pregunto: ¿Cuál es el propósito del Banco Europeo de Inversiones?
En cuanto al informe Marinescu, he votado deliberadamente a favor del informe Marinescu.
Llegan con retraso, pero por fin han llegado.
Por esta razón, creo que los servicios de navegación aérea serán positivos a este respecto.
Este asunto está regulado con arreglo a la Convención de Chicago de 1944.
Esta es una medida importante para garantizar plenamente la seguridad alimentaria.
Con este reglamento estamos garantizando que existen criterios estrictos para la protección del consumidor.
Por tanto, considero positivo que estos aspectos éticos se tengan en cuenta durante el proceso de aprobación.
¿Es verdad que faltan fondos, que se ha invertido en Dios sabe qué fondos luxemburgueses?
- Señora Presidenta, siempre es un placer tener la oportunidad de asistir a las explicaciones de voto.
Creo que este examen ofrece una oportunidad a esta Cámara y expone un problema.
Ahora se ha construido una nueva industria en Bruselas.
Es una industria dirigida por los grupos de presión y, en especial, las ONG.
En esencia, se perpetúa a sí mismo.
Hemos desaprovechado una oportunidad porque podríamos haber dicho que eso no volvería a ocurrir en el futuro.
Pues si quieren que ese diálogo sirva de algo, habrá que respetar el veredicto de los votantes.
No otorgamos prioridad a nuevos ámbitos que no disponen de recursos suficientes.
También me preocupa la existencia de una política de externalización de los programas de financiación exterior.
No obstante, he votado a favor de este informe.
Aparece en las seis resoluciones siguientes.
Resulta encomiable el hecho de que haya conseguido el consenso en este asunto.
- Señora Presidenta, lamento que no pueda irse a almorzar por nuestras explicaciones de voto.
Estos acuerdos de asociación económica aportan muchos aspectos positivos y he votado encantado a favor de este informe.
Este camino conduce inevitablemente al proteccionismo y, a fin de cuentas, irá en detrimento de Europa.
Espero que esté de acuerdo con mis palabras.
Así queda documentado día a día en los periódicos de cada Estado miembro.
Gracias por concederme más tiempo.
- Y ha logrado meter a Daventry en todo esto.
Muchas empresas viables cosechaban espléndidos beneficios antes de la crisis crediticia.
Parece que aún hay algunos problemas a este respecto.
La reforma prevista de Eurocontrol debe llevarse a cabo antes de que entre en vigor el presente Reglamento.
La cooperación a nivel político, social y técnico es esencial para conseguir los objetivos del Cielo Único Europeo.
Un reglamento más eficiente implicará vuelos más cortos, menores retrasos y menor consumo de combustible.
Por tanto, era necesaria una modificación para reflejar este hecho.
Debería reducirse la cantidad actual de 60 bloques y centros de control a un número entre 15 y 20.
Felicito a Marian-Jean Marinescu por su informe.
Apoyo la iniciativa de la ponente relativa a la total transparencia de las tarifas.
Por desgracia, estas deficiencias repercuten en términos de tiempo, combustible y dinero para los usuarios del cielo único europeo.
Varias partes tiraron por tierra el tratado en el que participé como ponente por motivos de obsolescencia.
La propuesta de la Comisión pretende aumentar la eficacia y transparencia del procedimiento de autorización y mejorar su aplicación.
Debe tenerse en cuenta que solo se deben comercializar los nuevos alimentos si no inducen a engaño al consumidor.
Todos los demás objetivos revisten una importancia secundaria.
Por estas razones, he votado a favor del informe Liotard.
Una cosa es segura; hemos puesto todo de nuestra parte para hacer nuestro aire irrespirable.
La Unión Europea debería mantener su papel de protagonista mundial en este ámbito, como ya hizo en el pasado.
Consideramos que su propuesta de una perspectiva financiera a cinco años es un paso positivo.
por escrito. - (IT) Votaré a favor del informe.
Por tanto, en el proceso de revisión se debe tener en cuenta la nueva situación.
Plantea una serie de cuestiones que no sería posible abarcar en esta explicación de voto.
He votado en contra del informe del señor Böge sobre la revisión intermedia del marco financiero 2007-2013.
Habría sido preciso asumir un compromiso mayor para que fueran aprobados dentro del plazo permitido.
Esto se sabe desde hace muchos años.
Los habitantes de Costa de Marfil podrán trabajar como cuidadores o en profesiones similares.
Sin embargo, debemos evitar el proteccionismo, pues corremos el riesgo de poner en peligro el acceso al libre mercado.
Divide y vencerás.
el objetivo crucial de desarrollar los acuerdos;
seguridad alimentaria y protección de las frágiles industrias de los países ACP.
Sin embargo, los progresos realizados en tan solo unas semanas son considerables.
Sin embargo, seguiré muy estrechamente su aplicación.
por escrito. - (FR) Nuestra posición respecto al Acuerdo de Asociación Económica sigue siendo crítica.
Estos fondos representan recursos adicionales y no son simplemente una reformulación de la financiación del FED;
Estos fondos se utilizarán de forma eficiente para compensar la pérdida de ingresos por derechos aduaneros.
Este sistema no es satisfactorio.
He votado a favor de esta resolución conjunta relativa al futuro de la industria de la automoción.
Sin embargo, la resolución ha llegado un poco tarde y no cumple todas las expectativas.
Ha llegado la hora de cambiar de política por el bien de Europa y, principalmente, de los europeos.
Sin embargo, deben existir ciertas salvaguardas.
Debe existir un equilibrio entre estas iniciativas y las condiciones ambientales y sociales.
Para ayudar a la economía a recuperarse, necesitamos un New Deal Verde.
Por el contrario, tenemos que implicarnos directamente y obligar a los fabricantes a invertir en innovación.
Aprobación del Acta de la sesión anterior: véase el Acta
La tesis esencial del informe es que estamos en un momento muy oportuno para reforzar la relación transatlántica.
Se trata de establecer una agenda para afrontar conjuntamente numerosos retos y conflictos, así como asuntos bilaterales.
Y en estas materias, lógicamente, he incorporado muchas sugerencias de las Comisiones de Economía y de Comercio Exterior.
Reclamamos un fortalecimiento de las relaciones Unión Europea/Estados Unidos, incluyendo también el plano institucional.
Exijo que esto no sea solo historia.
La relación transatlántica nos permite conseguir juntos resultados que ninguno puede lograr por sí solo.
Creo que podemos comprender bien este tipo de declaración.
Ello se debe a que la elección del Presidente de los EE.UU. es un tema importante para los europeos.
Todas estas iniciativas son lo que estaban pidiendo muchos en Europa.
Si bien el cambio de tono es importante, no es algo que ofrezca resultados concretos por sí solo.
Su informe constituye una contribución valiosa a este proceso.
Estos temas interrelacionados preocupan a muchos europeos.
También debemos buscar el apoyo de los países en desarrollo más avanzados, como China.
También debemos coordinar nuestras políticas para impulsar el crecimiento y el empleo.
En tercer lugar, Afganistán constituye una cuestión fundamental tanto para Europa como para los Estados Unidos.
El Vicepresidente expresó su esperanza de que Afganistán se mantuviese entre los temas más prioritarios de la agenda comunitaria.
Las iniciativas adoptadas por la Presidencia Checa sirven para resaltar esta cuestión.
Agradezco a este Parlamento su continuo apoyo al desarrollo de la relación transatlántica, y en particular a su informe.
Por este motivo deseo expresar mi satisfacción por este debate tan oportuno.
Deseamos contar con un calendario apretado de actividades entre la Unión Europea y los Estados Unidos.
Tenemos que aprovechar esta oportunidad.
Por consiguiente, debemos establecer posiciones claras basándonos en nuestros propios intereses comunes y hablar con una sola voz.
Europa y la UE tienen que contribuir.
Creo que deberíamos centrarnos inicialmente en un número reducido de prioridades.
Deberían restringirse los elementos proteccionistas a ambos lados del Atlántico.
El último Consejo Europeo de Bruselas representó un gran paso en esta dirección.
Su informe pone muy acertadamente un gran énfasis en esta cuestión.
Deberíamos centrarnos en alcanzar un acuerdo en Copenhague en el mes de diciembre.
Este es uno de los principales puntos fuertes de la Unión, ya que es el mayor donante del mundo.
El otro día también lo hablamos con Richard Holbrooke, Enviado Especial para la región de Afganistán y Pakistán.
En la propuesta de resolución también observamos que esta asociación es también la asociación estratégica más importante para Europa.
Queremos que los productos que los Estados Unidos suministren a Europa respeten también estas normas.
En primer lugar, salir de la crisis.
La Unión Europea necesita una Unión Americana fuerte.
Por consiguiente, el fortalecimiento político de la Unión Europea es fundamental para la futura cooperación con los Estados Unidos.
En este sentido, apoyamos las recomendaciones del informe.
Sin duda, esta aceptación respaldaría la labor de dicho Tribunal.
Los principios básicos del orden internacional se están tambaleando debido al terrorismo internacional.
A pesar de las declaraciones optimistas, hoy está en entredicho el futuro de la OTAN.
El informe del señor Millán Mon menciona todas estas importantes cuestiones.
Me refiero a la negativa de este país a cooperar con el Tribunal Penal Internacional (TPI) de La Haya.
¿Qué dice exactamente esta ley?
Los países que reconozcan el TPI pueden ser castigados por ello y, de hecho, los Estados Unidos lo hacen.
Por este motivo, en los Países Bajos se conoce esta ley como la "Ley de invasión de La Haya".
Sin embargo, ello podría hacernos subestimar su importancia.
Lo que necesitamos ahora es una reacción igualmente simbólica pero, espero, amistosa por parte del Presidente Obama.
¿Qué se entiende por instar a que "presenten un nuevo concepto estratégico"?
Es un trabajo bien hecho y no es necesario introducir ningún cambio fundamental.
En mi opinión, las creaciones literarias de este tipo no deberían presentarse ante el Parlamento Europeo.
Además de este elogio, también deseo hacer algunos comentarios críticos.
¿Qué sucede con la región de preocupación común -China-, señor Millán Mon?
La tarea de Europa es simplemente apoyar a Washington de forma responsable y fiable.
Creo que es necesario que tengamos esto claro.
Puesto que no hay tiempo para un análisis detallado, permítanme hacer tan solo unos cuantos comentarios.
En cualquier caso, China debería recibir una mayor atención.
Agrupan un conjunto de valores mayor que prácticamente cualquier otro integrante de la comunidad de estados del planeta.
La idea de un mercado transatlántico vino acompañada posteriormente por el Consejo Económico Transatlántico (CET).
Hemos pedido esto muchas veces.
Nos gustaría que se celebrase muy pronto una audiencia sobre la seguridad de los contenedores en ambos lados.
Esto no debería suceder en un contexto de relaciones transatlánticas entre la UE y los EE.UU.
La cooperación debe basarse en realidades así como en una voluntad estable de solucionar problemas juntos.
Todo esto es importante.
. - (RO) Quisiera agradecer a Francisco José Millán Mon su excelente informe sobre las relaciones transatlánticas.
Creo que hablo en nombre de muchos de nosotros cuando digo que esta idea es mutua.
No solo estamos afrontando una crisis económica o financiera, sino también una crisis de liderazgo mundial.
"Sí, podemos".
Eso no quiere decir que quiera convertirme en astronauta, sino que estoy interesado en las nuevas tecnologías.
Esto es algo que tenemos que definir muy claramente.
Más bien al contrario, debería tener una mayor importancia y constituir la base de nuestra idea de seguridad común.
- Señor Presidente, el señor Millán Mon ha presentado un informe importante y excelentemente elaborado.
Los últimos años, sin embargo, también han supuesto un alejamiento entre las sociedades civiles a ambos lados del Atlántico.
Respetamos las prioridades que se han fijado el Presidente Obama y su nueva Administración.
Europa tiende una mano abierta a los Estados Unidos.
Los Estados miembros del antiguo bloque del Este mantienen una especial deuda de gratitud con los Estados Unidos.
Una generación de jóvenes polacos criados en la democracia se ha olvidado rápidamente de esta deuda de gratitud.
El coste para Occidente sería la pérdida de iniciativa en los asuntos mundiales, posiblemente durante mucho tiempo.
Por otra parte, me complace comprobar que se han incluido en este informe las enmiendas que propuse.
En primer lugar, debería continuar la cooperación en el ámbito de la seguridad.
A modo de conclusión, me gustaría añadir las siguientes reflexiones.
Ahora están respondiendo.
Como planteé varias observaciones muy claras y prácticas al principio, ahora realizaré otras más concretas.
En principio, apoyamos de forma inequívoca el fortalecimiento de los vínculos entre los legisladores comunitarios y estadounidenses.
Sé que el Parlamento Europeo está dispuesto a hacerlo, y el Congreso estadounidense también debería hacerlo.
El señor Verheugen ya mantuvo una reunión con su homólogo estadounidense, señor Froman, el 23 de marzo de 2009.
Sin embargo, cinco Estados miembros todavía no disfrutan de la exención de visado para viajar a los Estados Unidos.
No puedo mezclar los temas muy importantes con otros que, aun siendo importantes, lo son menos.
Y, por tanto, no puede, como decimos en español, "caerse de las manos" a la hora de leerlo.
La votación tendrá lugar mañana.
De ellas, creo que los contactos interpersonales constituyen la verdadera clave para mantener unas relaciones y una cooperación duraderas.
- El siguiente punto del orden del día es el debate conjunto sobre:
Esta cuestión lleva mucho tiempo aparcada y existe un motivo que lo justifica.
El contexto estratégico ha cambiado.
Seguimos utilizando un tratado que se remonta a los tiempos de la Unión Soviética, lo cual no resulta aceptable.
Seguiré teniendo mis dudas.
En ese caso, probablemente solicitaríamos que se pospusiese la votación.
El Parlamento debe tener derecho a plantear esta petición al Consejo y a la Comisión.
Pese a ello, debería negociarse y firmarse un acuerdo con ese país.
Simplemente me gustaría comentar lo que ha dicho el ponente anterior.
Y con esto finalizo reiterando mis disculpas por mi retraso.
En los últimos años supuestas organizaciones no gubernamentales han publicado numerosos informes falsos.
Se ha demostrado que todos estos informes eran falsos.
La importancia de Turkmenistán está aumentando por diversas razones.
Sin embargo, en los dos últimos años, ha dado varios pasos importantes para abrirse al mundo exterior.
Su economía en crecimiento ofrece oportunidades a las empresas de la Unión Europea.
Todos estos son aspectos importantes que debemos desarrollar en interés propio.
Este diálogo ha coincidido también con algunos avances importantes realizados en el país.
Precisamente por eso, tenemos que reforzar nuestra relación y nuestros propios instrumentos y herramientas.
El ACC, una vez en vigor, llegaría más lejos al ofrecer un diálogo político propiamente dicho.
Ya existe este tipo de acuerdos en el caso de Kazajstán, Kirguistán y Uzbekistán.
Nosotros lo vemos como una oportunidad que debemos aprovechar para colaborar con las autoridades turcomanas y animarlas.
No obstante, el Acuerdo Comercial Provisional no es un remedio universal.
Por ello es importante mantener una neutralidad activa en una región muy tensa que podría desestabilizarse en cualquier momento.
Desde el cambio de régimen en Turkmenistán, hemos aumentado nuestra cooperación en este ámbito.
Es obvio que Turkmenistán es esencial para el éxito de este proyecto.
Por todos estos motivos, les pido, por favor, que aprueben este acuerdo interino con Turkmenistán.
Eviten cambiar de idioma mientras hablan.
Den con claridad las referencias a los documentos.
Expliquen las abreviaturas que utilicen.
También creo que el acuerdo que debatimos ofrece un mejor marco de interacción con Turkmenistán que el acuerdo existente.
Creo que es fácilmente comprensible, ya que es muy sencillo.
Lo mismo sucede con el párrafo 10, y este punto es importante también para el Consejo.
Supervisar no significa que nos queramos sentar en la mesa de negociación.
Por cierto, creo que han hecho un magnífico trabajo.
Por tanto, entre estos dos extremos, ¿qué debemos hacer?
Puede reducirse a una simple fórmula.
No podemos sabotear nuestra propia política renunciando a nuestros valores.
Por tanto, ¿cómo debemos hacerlo?
- Señora Falutre, el Presidente no mide la velocidad a la que hablan los ponentes.
Admito que el Gobierno del Presidente Berdymukhamedov ha realizado progresos, de esto no hay duda.
Ustedes, señor Presidente en ejercicio y señora Comisaria, han desperdiciado una tremenda oportunidad.
Esa es la cuestión.
Este fue un package deal que se solicitó al final, pero no han dicho nada acerca de ello.
Como mínimo debería realizarse una declaración a este respecto.
Espero que mañana documentemos esta cuestión de forma conjunta y unánime.
En primer lugar, exigimos que la Cruz Roja Internacional pudiese acceder libremente a Turkmenistán.
En segundo lugar, dijimos que tendrían que adaptar su sistema educativo a las normas internacionales.
En tercer lugar, hemos solicitado que se ponga en libertad a todos los prisioneros políticos.
En cuarto lugar, solicitamos que se aboliesen todas las restricciones a los viajes al extranjero.
Dijimos que también tenía que haber libertad de desplazamiento al extranjero.
¿Es este realmente un país con el que podemos hacer negocios?
¿Por qué han cambiado las cosas desde que el Comité Comercial aprobó su resolución en 2007?
Si este es el caso, no finjamos que lo estamos haciendo para mejorar los derechos humanos.
(El Presidente le retira el uso de la palabra)
¿Qué justificación nos han dado para ello?
Se sigue violando a mujeres y niños y se sigue traficando con ellos.
Eso no significa que los recursos de hidrocarburos del país no sean importantes.
Aún así, mantenemos relaciones estratégicas con estos dos inmensos países.
No.
(El Presidente le retira el uso de la palabra)
). - Señor Presidente, gracias por concederme el uso de la palabra.
Quiero saber con precisión cómo se invocarán y pondrán en práctica las cláusulas sobre derechos humanos que acordemos.
¿En qué medida sería práctica una cláusula sobre derechos humanos?
Presidente en ejercicio del Consejo. - Señor Presidente, creo que este debate ha resultado muy útil.
Algunos de nosotros también hemos tocado el tema de la cooperación con la Cruz Roja.
El Primer Ministro checo estuvo allí recientemente.
Esto también es aplicable a Turkmenistán.
Por tanto, debemos ayudar a Turkmenistán ayudarse a sí mismo.
Estas medidas fueron objeto de revisión constante y se renovaron o modificaron anualmente cuando fue necesario.
La inclusión de una cláusula específica sobre derechos humanos en el ACC exigiría una modificación del mismo.
En nuestra opinión, dichas medidas podrían incluir también la suspensión del acuerdo.
Tampoco debemos olvidar eso.
Señor Presidente, Señorías, les doy las gracias por el debate de hoy.
Por otra parte, también me resulta obvio que hoy estamos hablando sobre el Acuerdo interino.
Agradecería que hiciesen esta declaración hoy o, como muy tarde, antes de la votación de mañana.
- He recibido dos propuestas de resolución de conformidad con la norma 108(5) del Reglamento interno.
La votación tendrá lugar mañana.
Estos pasos, aunque puedan parecen relativamente poco importantes para algunos, son importantes en el contexto bielorruso.
No obstante, también se han producido algunos incidentes que nos preocupan.
También seguimos de cerca las denuncias de la oposición sobre el "reclutamiento obligatorio" en el ejército.
Esa debería ser la forma de avanzar en nuestras relaciones con Belarús.
Esas fueron las consideraciones sobre las que se sustentó nuestra Decisión de 16 de marzo.
Creemos firmemente que el mantenimiento de la suspensión decidido la semana pasada nos permitirá luchar por nuestros objetivos políticos.
El inicio, el mes próximo, de un diálogo sobre derechos humanos será especialmente importante.
Estamos convencidos de que debemos ser constructivos con Minsk.
La transformación lleva tiempo y todos estamos interesados en aprovechar todas las oportunidades de fomentar las actuaciones positivas.
Belarús es uno de los seis países de la Asociación Oriental.
Miembro de la Comisión. - (FR) Señor Presidente, Belarús se encuentra en una encrucijada.
Belarús ha adoptado medidas que favorecen, sin lugar a dudas, una mayor democracia.
Minsk cree que no es aceptable semejante apoyo a la oposición.
Este intento no tuvo éxito, pero constituye un precedente para este tipo de reunión.
Los puntos que consideramos importantes también se mencionan en la resolución que está actualmente sobre la mesa.
Me gustaría añadir un par de cuestiones.
Habrá que hacer más desde el propio país y dentro del mismo.
Mi último comentario tiene un carácter algo más personal.
Los primeros meses sólo nos han ofrecido una vaga perspectiva de las intenciones de las autoridades de Minsk.
Estas son las formas en que Belarús puede sacar provecho de la nueva política, tras muchos años de aislamiento.
- Señor Beazley, este ha sido siempre el procedimiento y lo seguirá siendo mientras yo presida esta Cámara.
No tiene sentido que insista, ya que no le daré el uso de la palabra.
Ha quedado clara la observancia del Reglamento.
Permítanme recordarles que Belarús se convirtió en república independiente el 25 de marzo de 1918.
Cinco mil personas se han reunido en la plaza.
Quisiera recordarles que los ciudadanos rusos consiguen el visado Schengen a la mitad de ese precio.
Repito: intervenir cuando se violen los derechos de los ciudadanos.
Los derechos humanos y el proceso de democratización eran lo más importante.
Han cambiado otras cosas, pero no el régimen.
El trabajo realizado por la Comisión durante años ha quedado sin efecto con una única visita de Javier Solana.
En lugar de aceptar las condiciones, Minsk ha encontrado un socio en Javier Solana, tan amante de los compromisos.
El diálogo debe consolidar las fuerzas democráticas.
No debería apuñalar a las fuerzas democráticas por la espalda.
También creo que una asociación es prematura.
Intentemos y consigamos un cambio de rumbo a este respecto lo antes posible.
Creo firmemente que el Presidente Lukashenko no debería venir a Praga.
Esto sólo puede ocurrir cuando le motivan razones pragmáticas.
El Señor Beazley también está en la lista pero parece que ha abandonado la Cámara porque está enojado conmigo.
Presidente en ejercicio del Consejo. - Señor Presidente, quiero darle las gracias por todas sus aportaciones.
Estos gestos son importantes en el contexto bielorruso.
Opino que podemos ofrecer a Belarús incentivos concretos en la Asociación Oriental, pero no sólo eso.
Sin embargo, la presión es simplemente que no hemos enviado todavía una invitación.
Valoramos enormemente el interés y la implicación activa del Parlamento Europeo con respecto a Belarús.
Belarús es un importante vecino de la UE y, por tanto, su situación nos afecta a todos.
Miembro de la Comisión. - (FR) Señor Presidente, honorables diputados, una vez más seré muy breve.
Por supuesto, queda pendiente otra cuestión pendiente no menos importante, la de la universidad.
A tal efecto, la supervisión es necesaria.
Opino que esto es muy importante y observamos ciertos avances.
Naturalmente, mantendremos esta postura.
La votación tendrá lugar durante el siguiente periodo parcial de sesiones.
También es una cuestión que toca de lleno a lo que significa formar parte de la Unión Europea.
Fue un punto de inflexión para nosotros y para Europa.
En consecuencia, se acordó que 2009 se celebraría el 20º aniversario del cambio democrático en Europa Central y Oriental.
De hecho, fue una propuesta nuestra.
En nombre de la Presidencia checa, puedo asegurar a este Parlamento que deseamos brindar nuestro apoyo a esta iniciativa.
Es algo que debemos valorar y que nunca debemos tomar a la ligera.
En tercer lugar, se lo debemos a nuestros hijos.
Quizás la más importante sea la necesidad de respetar los derechos humanos y los valores fundamentales.
Las semillas de las violaciones de los derechos humanos están en la historia, en ocasiones en una historia lejana.
No sólo se trata de evitar el cinismo y la manipulación; también debemos superar la apatía y la insensibilidad.
Ese el sello distintivo de la democracia.
Estoy convencido de que el tema de nuestro debate de hoy va más allá de las políticas de partido.
También nos basamos en las aportaciones hechas en la audiencia y publicadas por la Presidencia eslovena.
Espero con impaciencia el debate.
En el año 2005 aprobamos una resolución sobre el 60º aniversario del final de la Segunda Guerra Mundial.
¿Va a proporcionar la Comisión financiación a cargo del instrumento Europa para los ciudadanos?
Y, por último, ¿Pasará la Presidencia checa su extraordinaria tarea a la Presidencia sueca?"
Dejemos que los historiadores decidan con qué precisión debe interpretarse nuestra historia, sabiendo que es imposible ser objetivos.
¿Cuáles son las líneas divisorias entre políticos e historiadores?
El debate sin duda seguirá y nuestro grupo participará en el mismo con toda certeza.
en nombre del Grupo ALDE. - (HU) La Unión Europea nació a la sombra de dos regímenes totalitarios.
Cuando hablamos de totalitarismo, no lo hacemos porque queramos vivir en el pasado.
La pacificación no es posible sin asimilar el pasado y reconocer la verdad.
Aún queda mucho por hacer.
Sencillamente es increíble que las personas no puedan llegar a conocer su propio pasado.
Es importante que les dejemos claro también a ellos los horrores de ambos regímenes.
La conciencia de Europa no puede estar tranquila sin estudiar a fondo y recordar el pasado.
Ayer, en el Parlamento celebramos el Día europeo del helado artesanal. Repito, celebramos el Día europeo del helado artesanal.
Ambas dictaduras inhumanas merecen la misma condena.
No tiene nada que ver con valoraciones objetivas, realmente independientes.
Por supuesto, no estoy ciego y es cierto que bajo el llamado comunismo hubo represión, injusticia y coacción.
No, en vez de discutir, tenemos que ocuparnos de la cuestión de las dictaduras.
Tenemos suficientes testimonios de crímenes en masa.
Citaré las palabras en el idioma en que fueron escritas, que es el ruso:
Son palabras terribles.
Las víctimas de los regímenes totalitarios del siglo XX deben ser la base de la democracia actual en Europa.
Medias verdades, interpretaciones parciales y la negación de la verdad histórica debilitan a los europeos.
Ya va siendo hora de aplicar un método objetivo para valorar los crímenes totalitarios.
¿Por qué?
Esto envenenará nuestro futuro común si no sabemos reconocerlo debidamente.
Acojo con agrado el hecho de que ahora hayamos otorgado a este problema una plataforma europea.
Este anticomunismo vulgar más que al pasado está orientado en particular al presente y al futuro.
Por eso está atacando a los comunistas y echando por tierra las posibilidades socialistas o comunistas, o ambas.
Se engañan a ustedes mismos.
Han defendido su ideología incluso con sus vidas.
Su derrocamiento es una necesidad social y nosotros haremos que se cumpla de forma consistente.
El primer país que me viene a la cabeza es China;
Por eso, China es el primer país que se me viene a la cabeza.
Espero que la mayoría de nosotros respaldemos la Declaración de Praga.
¿Por qué es necesario que hablemos de ello -no solo los historiadores, sino también los políticos-?
Eso es importante, porque las sombras del pasado no han desaparecido.
En Rusia el año pasado Stalin fue votado como uno de los 12 personajes más grandes de la historia.
Esta afirmación no es muy exacta.
Hemos oído aquí una declaración en este sentido hace un momento, la exposición del señor Pafilis.
La izquierda y la derecha coexisten en el sistema democrático.
Por ello no se puede decir que el nazismo fuese de derechas y el comunismo de izquierdas.
(Aplausos)
La cara inhumana del comunismo era Leonid Brezhnev y sus predecesores y sucesores.
No deberíamos hacer distinciones entre estos dos criminales -eso es lo que eran-.
Intentó desesperadamente demostrar hasta qué punto llegaría para hacer ver que el régimen bajo el que vivía era inaceptable.
"No nos olviden", es lo que sus decían sus valientes compatriotas.
Nunca fui comunista y siempre condené aquello.
La lucha es la misma.
Por lo tanto, es importante que hoy seamos capaces de hablar de los crímenes del comunismo totalitario.
No debemos restar importancia a estos crímenes y no debemos negarlos.
Además, esta política exterior estaba basada en las decisiones del Partido Comunista Bolchevique de la Unión Soviética.
Gracias.
En palabras del poeta húngaro Attila József, "es una lucha tan grande admitir el pasado".
. - (RO) El comunismo es una filosofía engañosa.
El comunismo debe ser condenado con todos los medios a nuestra disposición.
El comunismo anula todo aquello que representa libertad y hace que las personas dependan de un sistema.
La democracia ha proporcionado libertad de pensamiento, expresión y movimiento.
Como estos regímenes estuvieron en el poder durante décadas tras la guerra, lograron destruir la mayoría de las pruebas.
La historia fue escrita por los vencedores.
Mi país se vio afectado por ambos sistemas totalitarios y hoy las heridas todavía siguen cicatrizando.
Deberíamos rendir homenaje a los que lucharon contra el totalitarismo y a la memoria de las víctimas.
- Señora Presidenta, existe otra dimensión para este debate.
En algunas partes de Europa el siglo XX estuvo marcado por dichos regímenes totalitarios.
Esa persona todavía siente, incluso cuando camina por la calle, que ya no está viva.
Los que sobrevivieron saben cómo era ese sufrimiento.
Creo que deberíamos hablar abiertamente sobre ambas formas de totalitarismo.
¿Y eso por qué?
Incluso en aquel momento, el Oeste se rindió moralmente ante los soviéticos.
Presidente en ejercicio del Consejo. - (CS) Señorías, hoy voy a concluir mi intervención en checo.
Creo que hay tres cuestiones.
¿Por qué es importante tener una plataforma de este tipo a nivel europeo?
Si olvidamos el pasado, por supuesto, le dejaremos una puerta abierta por donde podría colarse en el futuro.
Hitler y Stalin son tal para cual.
No obstante, toda relativización -y no quiero hacer política sobre esta cuestión-, toda relativización es extremadamente peligrosa.
Esta fue una de las conclusiones de la audiencia que se celebró la semana pasada.
No obstante, deseo añadir algo al margen del debate.
Este debate es solo un paso, pero luego vendrán más cosas.
Debemos recordarlo.
Muchas gracias y mis mejores deseos para una ampliación no solo de la memoria sino también de la responsabilidad.
La votación tendrá lugar en el próximo periodo parcial de sesiones.
por escrito. - (BG) La justicia es uno de los valores fundamentales de Europa.
Este es precisamente el principio sobre el cual deben tener lugar las Elecciones parlamentarias.
Insto al Parlamento a que no se quede de brazos cruzados.
Cuantos más europeos conozcan la verdadera cara del totalitarismo, mejor será para el futuro de la Unión Europea.
(Se suspende la sesión a las 20.15 horas y se reanuda a las 21.00 horas)
Concretamente, Internet proporciona detalles hasta ahora inimaginables sobre nuestras vidas privadas.
Mi informe trata de responder a estas preguntas.
primero, exige una iniciativa europea para crear una Carta de los derechos en Internet de alcance mundial;
Es viable.
Es nuestra vida.
Espero con impaciencia que sea aprobado por el Pleno.
De hecho, pueden y deben buscarse las sinergias a la hora de perseguir estos dos objetivos.
Tampoco en este caso estos dos objetivos se excluyen mutuamente.
En cuanto a la libertad de expresión, la Comisión continuará fomentando este derecho fundamental en los foros internacionales.
Ya disponemos de una serie de instrumentos internacionales vinculantes sobre este tema.
La clave es la aplicación.
Permítanme terminar con un comentario general.
Por tanto, con este espíritu de cooperación, la Comisión acoge con satisfacción este informe y lo apoya.
No obstante, lamentablemente en el inmenso mundo del ciberespacio, el material cultural no goza de una protección adecuada.
Es decir, poetas, cantautores, compositores, productores y demás personas relacionadas con la creatividad en general.
Por ello he recomendado encarecidamente a los diputados que voten a favor de este informe con total convicción.
También me gustaría expresar mi agradecimiento por el apoyo que he recibido para mis enmiendas.
El informe formula las medidas necesarias en un momento no demasiado prematuro.
Sus propuestas menoscaban los derechos civiles y la privacidad de los ciudadanos.
Espero que también estemos de acuerdo en ese momento en que es importante proteger las libertades civiles.
Proporciona grandes oportunidades a los ciudadanos para someter a escrutinio a los que toman las decisiones.
Ha provocado un incremento del conocimiento.
Así pues, Internet es un factor importante en nuestra sociedad democrática actual y debería seguir siéndolo.
La aceptación de esta enmienda representaría un revés para la democracia.
Es un derecho democrático poder expresar opiniones políticas diferentes.
Pienso, en concreto, en las mujeres que han sido víctimas del comercio de esclavas del sexo.
Los servicios de seguridad de varios países han intercambiado los datos personales que han obtenido controlando Internet.
Les insto a que apoyen mañana este informe.
Permítanme que les ponga un par de ejemplos.
Se trata de un problema internacional que debe abordarse sobre todo a nivel internacional.
En este ámbito tenemos que aplicar cuanto antes medidas penales comunes para proteger los derechos de propiedad intelectual.
Es un hecho innegable nuestros hijos a menudo saben más que nosotros de informática.
No deberían considerarlo como una imposición o restricción sino más bien como una oportunidad de comercialización.
Quiero felicitar al señor Lambrinidis y a todo el equipo que ha contribuido a elaborar este informe.
Voy a mencionar brevemente un par de puntos.
Ya va por cuatrocientos cincuenta.
De hecho, mientras para muchos esta nueva tecnología es sinónimo de progreso y oportunidades, no lo es sin riesgos.
Las leyes deben aplicarse a Internet de la misma manera que se aplican en cualquier otra parte.
El Estado de Derecho en nuestras sociedades democráticas está en juego.
Yo he traído aquí un libro, que es el Tratado por el que se establece una Constitución para Europa.
Por tanto, creo que el informe Lambrinidis recoge estas preocupaciones.
Por otro lado, creo que, el discurso racista, lleno de odio o revisionista también debe perseguirse en Internet.
Así no están las cosas hoy en día, pero esperamos que lo estén algún día.
Yo, por mi parte, ya no puedo.
Internet constituye un caldo de cultivo para esquivar las normas y expresar cualquier idea sin limitaciones.
Tenemos que proteger también a las minorías.
- (PL) Señor Presidente, quiero llamar la atención sobre varios problemas asociados a Internet.
Felicito al ponente.
Sólo deseo añadir dos observaciones sobre lo que dije al principio.
Es importante para la evolución global, o el desarrollo, de la sociedad de la información.
Hay un presupuesto bastante importante para este proyecto.
Hay muchas cuestiones, pero yo abogaría por la aplicación de políticas serias basadas en compromisos, tanto nacionales como internacionales.
El diálogo a tres bandas de ayer permite albergas esperanzas respecto a un acuerdo final.
Permítanme que les lea, en concreto, un ejemplo del equilibrio que hemos intentado mantener en este informe.
Esto es lo que dice el informe.
Si en esta Cámara todos estuviéramos de acuerdo, no necesitaríamos legislar la libertad de expresión.
Esta referencia del informe no habla de expresión de opiniones "delictivas".
Así pues, les pido a todos que apoyen este apartado concreto del informe y apoyen el informe en general.
Sé que no es fácil.
La votación tendrá lugar el jueves 26 de marzo de 2009.
Felicito al ponente por su informe.
Durante el último periodo parcial de sesiones hablamos sobre la necesidad de abordar la pornografía infantil.
El informe también suscita preocupaciones acerca de la alfabetización digital.
Es un primer paso fundamental e importante.
Señor Comisario, hay una serie de cuestiones que también se abordan en la pregunta de nuestra comisión:
Este Libro Blanco sobre el deporte está logrando rápidos avances en la aplicación.
La Comisión ha actuado rápidamente para responder a ambas peticiones del sector político.
Esta es una oportunidad importante y nos ayudará a aclarar nuestras ideas respecto al camino a seguir.
El Libro Blanco destaca la necesidad de respetar la autonomía y especificidad del deporte.
en primer lugar, la especificidad de las actividades y las normas deportivas, y
¿Comparte la Comisión la opinión de que estas consultas deben, por definición, ser mutuas?
Los cambios dinámicos de la sociedad van acompañados de cambios en el deporte.
Estamos atravesando una crisis específica en el ámbito del deporte.
La cuestión es qué interés y qué principio prevalecen en estos casos.
Comisario Figel', ¿cuál es su punto de vista al respecto?
- (EN) Señor Presidente, agradezco realmente al señor Comisario su declaración inicial.
Pero me estaba preguntando, ¿qué implicará -si se ratifica- para las organizaciones y órganos de gobierno del deporte?
Señor Comisario, ¿podría decirnos cómo ayudará al deporte este reconocimiento en el nuevo tratado?
A mí no me parece mal.
Pero las organizaciones deportivas y muchos órganos de gobierno piensan que es perjudicial.
Como ha dicho el señor Belet, la UEFA propone actualmente prohibir las transferencias transfronterizas de menores de 18 años.
Jugadores nacionales; "seis más cinco" con la FIFA: ¿cómo se van a aclaran estas dos cuestiones?
miembro de la Comisión. - (EN) Señor Presidente, es cierto.
Si no, adapte y modifiquemos la legislación, ya sea a nivel nacional o europeo.
Espero con impaciencia que se mantenga este enfoque.
No quiero repetirme ni recomendar otra vez leer el Libro Blanco.
Lo que he dicho es que podemos abordar problemas concretos específicos por temas más que por casos.
Vamos a apoyar la conferencia antidopaje.
Debemos extraer lecciones de la AMA y deberíamos hacerlo cuanto antes.
Hemos hablado con la señora Bozkurt sobre el código de conducta.
Así que creo que en materia de antidopaje necesitamos más cooperación interna para hacer que Europa sea más creíble.
Nosotros damos preferencia, o fomentamos, la especificidad bajo ciertas normas.
En esencia no podemos decir que estemos de acuerdo con el estudio.
En cuanto a la cuestión específica de la norma "seis más cinco" seguiremos adelante.
No quieren entrar en controversias formales.
Creo que es algo muy beneficioso.
El artículo también hace referencia al nivel de competencia.
Nuestra opinión no es la definitiva a la hora de explicar la legislación de la Unión Europea.
Nos gustaría fomentar una mayor seguridad jurídica, que es por lo que iniciamos el proceso.
No queremos imponer nada sino proponer, proteger y apoyar.
- Se cierra el debate.
Se nos podría perdonar por pensar que el Tribunal Supremo de Bangladesh había leído nuestra resolución.
Es esencial que el Gobierno de Bangladesh haga el debido seguimiento de la resolución del Tribunal.
Ya he señalado que los esfuerzos de los distintos Estados no serán suficientes.
En cuanto a la resolución del pasado año, cabe añadir los cinco puntos siguientes.
Seguir debatiendo sobre las definiciones no tiene ningún interés para la protección del medio ambiente.
En segundo lugar, llevar buques de un lado a otro para desguazarlos in situ debe ser inaceptable.
En cuarto lugar, acogeríamos favorablemente el establecimiento de un sistema de certificación de los astilleros de desguace.
Sin embargo, la Comisión Europea parece estar reconsiderando esta postura.
En todo caso, es muy poco probable que el método tradicional de varado se contemple en las próximas directrices.
Ello estimulará la ratificación del Convenio por parte de terceros países y, por ende, su entrada en vigor.
- Queda cerrado el debate.
Libro Blanco: Acciones de daños y perjuicios por incumplimiento de las normas comunitarias de defensa de la competencia (debate)
Hay consenso político en la Cámara cuando se afirma que necesitamos una solución para las supuestas demandas colectivas.
Acordamos que los instrumentos de tortura procesal del sistema norteamericano no se adoptarían en Europa.
Es una cuestión muy importante.
La Dirección General de Competencia y la Comisión han ido directamente a la cuestión de los litigios.
Estamos convencidos de que la Comisión Europea tiene que reconsiderar esta cuestión.
Ahora el Derecho de la competencia está perdiendo fuerza y creando este instrumento.
Esto también tiene una importancia decisiva.
También nos complace que este informe apoye firmemente el Libro Blanco.
Estamos de acuerdo en que hay que tomar medidas para garantizar una justa indemnización a estas víctimas.
El Parlamento afirmó claramente que no debe haber ningún sistema "opt-out" en Europa.
También creo que el Parlamento está aportando un elemento nuevo importante que la Comisión ha omitido en su propuesta.
El ejercicio de acciones privadas puede promoverse por un actor público y también mediante acciones individuales o colectivas.
El informe plantea, de forma equilibrada, el acceso a la información necesaria para el ejercicio de acciones de seguimiento.
Habría tenido mucho más sentido plantear las dos juntas.
Así que, por favor -un sistema europeo cuanto antes-.
El informe del señor Lehne indica, hasta cierto punto involuntariamente, los problemas y los riesgos implicados.
No deberíamos crear reglamentos basados en ilusiones.
Eso también es una ilusión.
Sin duda el principio no se toma en serio.
Los apartados 7 y 11 inspiran ciertas dudas.
Esto crea inseguridad jurídica y fomenta la búsqueda del foro más favorable, lo que plantea un riesgo real.
Esto exigirá un manejo subjetivo de información empresarial importante, que podría ser utilizada con fines indebidos.
Tampoco queremos un uso abusivo de los distintos reglamentos nacionales en busca de un foro de conveniencia.
Sin duda queremos evitar en Europa demandas colectivas que respondan al modelo de los Estados Unidos.
Queremos desaconsejar decididamente las demandas injustificadas y queremos promover procedimientos de transacción alternativos.
Sin duda debemos aprender de ellos, pero no debemos sentirnos intimidados.
Si no hacemos nada, la situación irá a peor.
Todavía hay una serie de problemas que esperamos se solucionen.
No lo entiendo.
La votación tendrá lugar el jueves 26 de marzo de 2009.
Presentación de documentos: véase el Acta
Cierre de la sesión
Apertura de la sesión
Distribución de alimentos entre las personas más necesitadas (modificación del Reglamento único para las OCM) (debate)
Espero que el Consejo logre comprometerse en este asunto.
Se ha suscitado mucha polémica en cuanto a la base jurídica de este programa.
La señora Comisaria puede contar también con el apoyo del Parlamento en este asunto.
La ampliación del programa a tres años contribuirá a que el consumo de los recursos disponibles sea más efectivo.
Con frecuencia, se trata de personas con discapacidad o incluso de niños.
De hecho, cada vez hay más personas que no pueden cubrir las necesidades básicas para vivir.
Esperemos que la labor legislativa termine en mayo o junio de este mismo año.
Ahora, nuestra propuesta incluye la cofinanciación.
Como bien ha mencionado el ponente, esto supondría la incorporación de productos frescos producidos mayormente a nivel local.
Esto supondría controles adicionales y agobiantes.
Usted también propone que se cubran los gastos de almacenamiento y, fundamentalmente, estoy a favor de esta idea.
Tenemos que mantener este programa con carácter permanente de cara al futuro.
Ese número ya alcanza los 80 millones, es decir, el 16 % de la población mundial.
De esta forma, estaríamos contribuyendo al mantenimiento de los agricultores dentro de las zonas rurales.
Me permito decir que ha hecho un trabajo excelente.
Necesitamos que se asegure que este programa llega a todos los países y sobre todo a los más necesitados.
Austeridad, sí; pero no con los más pobres.
¿Por qué no puedo apoyar el resultado de la votación de la comisión?
Ahora estamos tratando un programa social y, por ello, tenemos que crear una base jurídica adecuada.
Señora Presidenta, en la Unión Europea ahora nos enfrentamos a una estratificación social cada vez mayor.
Muchos inocentes se lo creyeron, pero ahora ha llegado el momento de reflexionar.
Señora Presidenta, señora Comisaria, hoy en día, es fundamental contar con el programa de ayuda alimentaria.
Por tanto, el programa ha ayudado a una de cada seis personas necesitadas.
Las estadísticas revelan que el programa sólo alivia el problema de la desnutrición, pero que no lo está erradicando.
Sin embargo, no puedo compartir la opinión de que los alimentos se han encarecido.
Sería una deshonra para Europa que esta situación no pudiera subsanarse.
Lamentablemente, ahora no es el momento ni en Europa ni en el resto del mundo.
Incluso está justificado el aumento de las asignaciones financieras para este programa.
En verdad, la propuesta de la Comisión no se corresponde con la realidad económica.
Señora Presidenta, paliar el hambre es un precepto básico.
Naturalmente, también quisiera dar las gracias al señor Siekierski.
De hecho, se retiraron del programa hace ya muchos años.
Esta liberalización siempre ha perjudicado a las poblaciones, a los productores y a las zonas más débiles.
Doy mi enhorabuena al señor Siekierski
La política agrícola común ahora se enfrenta, y también se enfrentará en el futuro, a grandes desafíos.
Asimismo me parece bien que se amplíe a tres años la duración del programa.
Además, la crisis económica amenaza con aumentar este porcentaje.
Espero que las enmiendas 17, 18 y 19 puedan solucionar este error.
También quisiera felicitar al señor Siekierski
Sin embargo, la pobreza aun es uno de los problemas más graves de la Europa contemporánea.
El programa de distribución de alimentos está sirviendo de ayuda a muchos de estos europeos.
Quisiera plantear dos preguntas a la Comisión Europea.
Los componentes agrícolas y sociales pueden justificar que el programa siga formando parte de la política agrícola común.
(PL) Señor Presidente, en este debate, quisiera centrar la atención en tres aspectos.
También considero que tenemos que tener en cuenta que estamos hablando de un programa voluntario.
Creo que los desafíos que hemos propuesto siguen la dirección adecuada.
El programa -una vez que también se haya votado en el Parlamento- podrá cubrir los desafíos del futuro.
Por tanto, espero contar con los votos de una institución tan responsable como el Parlamento.
Démonos tiempo y no adoptemos esta medida en tiempos de crisis.
Como ya sabemos, los objetivos de la PAC se definieron con los Tratados de Roma.
Podemos decir que, principalmente, son las labores productivas las que definen la cantidad de producción necesaria.
En resumen, tengo que decir que la PAC también incluye determinados elementos de política social.
La votación tendrá lugar a las 12.00 horas.
Nuestro sistema de atención social también dista mucho de ser perfecto.
Recursos colectivos (debate)
Nuestra intención es ir más allá en vistas de las respuestas a las consultas del Libro Verde.
El 29 de mayo celebraremos una audiencia para compartir las conclusiones preliminares con las empresas.
En su lugar, seguiremos la cultura jurídica europea y tendremos en cuenta las experiencias de nuestros Estados miembros.
Es la verdadera naturaleza de la compensación a la que aspiramos.
Esto es especialmente importante en la cruda realidad de la crisis financiera y económica que nos azota hoy.
Creo que ese sigue siendo el núcleo de lo que estamos debatiendo hoy.
Aquí tengo mi teléfono móvil.
Tenemos que trabajar en esto, y pretendemos seguir avanzando en este tema en los próximos meses.
Cuando se trata de fortalecer los derechos de los ciudadanos, nosotros, los Demócratas Sociales, siempre estamos implicados.
Bajo nuestro punto de vista, eso significa que no podemos ignorar completamente dicho modelo.
Necesitamos un instrumento para solucionar este problema.
Debería abogar por un enfoque horizontal justo desde el principio.
miembro de la Comisión. - Señor Presidente, quisiera agradecer todos los comentarios importantes que han hecho.
Como bien ha mencionado la señora McCarthy, estamos hablando de daños y perjuicios.
También estamos evitando actuar como los Estados Unidos.
También estamos desalentando las demandas que no son dignas de atención, como bien ha referido el señor Rack.
Por tanto, se puede decir que es un buen comienzo para la próxima ronda de debates.
Cada una de las iniciativas tiene un enfoque diferente.
Basándome en debates anteriores, soy consciente de que el Parlamento Europeo respalda nuestros esfuerzos para alcanzar este objetivo.
Quisiera darles las gracias por este debate tan provechoso y por sus importantes comentarios.
Se cierra el debate.
1.
2.
- Antes de la votación
(Aplausos)
Sobre el Acuerdo de libre comercio UE-India (
Responsabilidad social de las empresas de subcontratación en las cadenas de producción (
Precios de los productos alimenticios en Europa (
en primer lugar, se ha modificado un total de 15 propuestas sin transmitir ningún mensaje;
(FR) Señor Presidente, dicha declaración no deja de ser sorprendente.
Señorías, estamos en la Unión Europea y no en la Unión Soviética.
Así lo hemos respetado.
(Aplausos)
Quisiera dar las gracias tanto al Presidente como a los ponentes alternativos por su excelente trabajo.
La Comisión ha aprobado ahora el informe después de que haya sido adoptado por una mayoría de dos tercios.
Aunque estén basadas en mi informe, no son resoluciones imparciales.
7.
8.
- Antes de la votación
(Aplausos)
El procedimiento requiere preguntar si hay algún ponente que desee manifestarse a favor o en contra.
Pues como no contamos con las garantías suficientes, también respaldamos la propuesta del señor Caspary de aplazar las votaciones.
(El Parlamento ha aplazado el voto final).
Nosotros no lo habíamos entendido así.
Tengo que decir que primero vamos a votar las enmiendas.
Pues no lo hemos entendido así, pero evidentemente seguiremos por donde el ponente nos diga.
Luego lo dejaremos ahí hasta celebrar la votación final.
¿Podrían ponerse en pie los miembros del Parlamento que se opongan a esto?
9.
- Después de la votación sobre la enmienda 1
Yo he votado en contra porque estaba en la lista de votación del informe anterior.
(El Parlamento acepta la solicitud del señor Goebbels de volver a someterlo a votación).
Refuerzo de la seguridad y de las libertades fundamentales en Internet (
ponente. - Señor Presidente, agradezco a todos el apoyo que me han dado.
La enmienda oral está en la lista de votación, pero nadie se ha levantado para respaldarla.
¿Estoy en lo cierto?
Por tanto, usted lo ha entendido perfectamente.
Desguace de buques racional, ecológico y seguro (votación)
Turno de votaciones
(Para los resultados de las votaciones y otros detalles sobre las mismas: véase el Acta)
Su comentario será comunicado a los órganos competentes.
Explicaciones de voto orales
Por no decir nada de las implicaciones económicas de la mercancía falsificada.
Tengo que recordarle el reglamento. No se trata del procedimiento de solicitud incidental de la palabra ("catch the eye").
Señor Presidente, no era consciente de ello -pensaba que tenía que pedir la palabra cuando llegara el momento oportuno-.
Di mi opinión en la Comisión de Asuntos Exteriores.
Señor Presidente, quisiera dar una calurosa bienvenida a sus padres, que están hoy con nosotros.
Hemos adoptado el informe Lehtinen.
Este hecho sólo es posible mediante un régimen legal europeo, un programa de responsabilidad para compromisos generales.
De lo contrario, tendremos que cuestionar si aun es merecedora de su cargo.
Es necesario acabar con las prácticas que distorsionan la competencia.
El resultado serían precios finales y de consumo más elevados, y precios más bajos para los productores.
No son los objetivos de una Europa libre y social.
Señor Presidente, acojo este informe con satisfacción como un flechazo para los grandes supermercados.
Esta idea contradice el sentido común y la experiencia histórica de todos los estados poscomunistas, incluida la República Checa.
El hecho de que haya una gran competencia en este sector es una buena noticia para los consumidores.
Sería absurdo cubrir sus pérdidas con el dinero de los contribuyentes.
(FI) Señor Presidente, antes de nada, quisiera decir que he votado en contra del informe de la señora Batzeli.
Los precios de los fertilizantes y del pienso han subido.
Ya está bien.
Este es el mensaje que se tiene que transmitir.
Si este informe ayuda a solucionar esto, entonces, las consecuencias sólo pueden ser positivas.
Este documento no resuelve los problemas reales que tiene la gente.
Se trata de un escándalo de corrupción.
No podemos servir de nada a nadie si dejamos de reconocer este punto.
"De aquí para allá,
que este es el juego por el que hemos venido.
"porque [él no ha hecho] nada más por ti,
Oh, si no hay nada más que [él] pueda hacer".
"La suerte le ha permitido mantener el ánimo".
Creo que esto es totalmente inaceptable.
(FI) Señor Presidente, las relaciones transatlánticas son muy importantes para nosotros como europeos.
Creo que son valores que nos unen, y espero que dichos valores fortalezcan nuestras relaciones de cara al futuro.
Es una lástima que el Presidente Pöttering no haya seguido su ejemplo.
Es evidente que América sigue siendo fundamental para la prosperidad y la seguridad de Europa.
Sin embargo, este informe menciona la aplicación del Tratado de Lisboa, al que nosotros nos oponemos rotundamente.
Está claro que esto también hace que tengamos que pensar mucho en la regulación y en la supervisión.
Esta enmienda pretende eliminar una parte fundamental del informe, y digo fundamental porque aboga por la libertad de expresión.
Por tanto, respaldo este informe con total convicción.
Comparto la opinión que se refleja en el informe de que es importante preservar la libertad de expresión.
Quizá ésta sea una forma de reconciliar al público europeo con "Europa".
La pobreza es uno de los problemas más graves a los que hoy se enfrenta la Unión Europea.
La mezcla de la política agrícola con la política social puede ser admirable, pero también puede resultar complicada.
En la última estimación, un 85 % aproximadamente de los alimentos se compraron en el mercado.
Son los Estados miembros y los municipios los que deberían tratar las circunstancias de las personas más necesitadas.
Las posturas que se han presentado en esta Comisión sólo para obtener productos agrícolas en el mercado son sorprendentes.
Por ello, forjar una alianza económica es vital para ambas partes.
Sin embargo, lamento que el texto del PPE haya sustituido al texto más común, que era más progresivo.
También se trata de un mensaje especialmente significativo en el contexto actual.
Después de analizarlo, tengo que hacer algunas observaciones críticas.
De hecho, los indicadores de origen también tienen que estar claros.
Otro aspecto importante es la idea de que los beneficios del libre comercio sean mutuos.
Señor Presidente, Señorías, he votado en contra del informe del señor Karim sobre el Acuerdo de libre comercio UE-India.
A mi juicio, es totalmente inaceptable firmar acuerdos económicos de este tipo.
por escrito. - Apoyo este informe que solicita normas claras y responsables para la subcontratación en Europa.
Las PYME de la industria alimentaria también han sufrido graves consecuencias.
Además, también es necesario que se respalden los productos de Rumanía tradicionales.
Esto es necesario a fin de que la agricultura europea sea rentable.
Pensamos que no se trata de uno de los informes más elegantes.
En la agricultura, consideramos que se trata de un punto importante.
A consecuencia de todos estos reglamentos, los productos llegan a ser hasta un 30 % más caros.
Se trata de un problema que requiere la intervención inmediata de la Unión Europea.
La resolución adoptada debería empezar por dar soluciones concretas a las personas que viven en las regiones españolas afectadas.
Por esto, los procedimientos son lentos y las sentencias dictadas no satisfacen a las víctimas en cuestión.
También reconocemos que los Tratados excluyen explícitamente cualquier efecto en el régimen de la propiedad en los Estados miembros.
No deja de preocuparme que dicha intervención no llegue a convertirse en una solución.
Ahora tenemos la oportunidad de renovar el compromiso global mediante instituciones renovadas en vista de las próximas elecciones europeas.
Oriente Próximo, Pakistán, Afganistán, Rusia, los asuntos de defensa, seguridad, economía y de comercio se debaten exhaustivamente.
Además, tengo determinadas objeciones respecto a aspectos del informe que tratan los asuntos de defensa de la UE.
Por estas razones, me he abstenido de votar este informe.
He decidido abstenerme en la votación del informe del señor Caspary sobre el Acuerdo comercial interino con Turkmenistán.
He votado a favor de este informe.
Muchas empresas se apoderan de nuestra información personal y, con frecuencia, hacen uso de información privada sin nuestro permiso.
Estamos totalmente en contra de esto, pues no estamos a favor de una armonización del derecho penal europeo.
Apoyo totalmente el informe Lambrinidis sobre el refuerzo de la seguridad y las libertades fundamentales en Internet.
En una palabra, Internet se ha convertido en una parte de nuestra vida cotidiana.
Con esto concluyen las explicaciones de voto.
Correcciones e intenciones de voto: véase el Acta
Aprobación del Acta de la sesión anterior: véase el Acta
Las regiones son como nuestras células madres.
Rogamos a la Comisión que también haga su parte.
En la Comunidad Europea, hay muchas formas de considerar la importancia de la cultura.
La Comisión organiza con regularidad conferencias con los representantes de las autoridades locales y regionales.
Normalmente, se han tenido en cuenta aspectos relacionados con la cultura en el contexto de estos seminarios.
También estoy aquí porque realmente represento a una de esas ciudades grandes que ha mencionado la ponente anterior.
También es el centro de las industrias culturales británicas.
Además, tal como ha dicho la señora Pack, existe una cuestión completa relacionada con la diversidad cultural.
Eso es sólo el comienzo.
En este contexto, creo que también tenemos que considerar que hay personas que están entrando en nuestro continente.
Estoy segura de que podremos transmitir un mensaje positivo, entonces, salgamos y corramos la voz.
Esto es lo que piensan muchas ciudades europeas que están intentando participar en el proyecto.
Estoy de acuerdo con la ponente, que ha hablado sobre las extrañas prioridades de nuestro Parlamento.
Entonces, hablamos de todo esto el lunes, el martes, el miércoles y el jueves por la mañana.
Bajo mi punto de vista, el respaldo multilateral es muy importante para las regiones europeas.
Hay muchos proyectos cuya aplicación significaría tanto un paso adelante como un impulso para una mayor intervención.
La segunda: ¿qué tiene que ver con la Unión Europea?
Y, ¿qué son las regiones de Europa?
(IT) Señora Presidenta, señor Comisario, Señorías, gracias por darme esta oportunidad de participar en el debate.
Los artistas profesionales que se inspiran en las culturas regionales, ya las están dejando de lado.
Las fronteras, al menos en el continente, son bastante artificiales por norma general.
(PL) Señora Presidenta, la gente tiene que comer, desplazarse y resguardarse de la lluvia y el frío.
No deberíamos unificar dichas regiones ni sus culturas -de hecho, deberíamos respaldar esta diversidad-.
La UE sería el lugar menos interesante sin la riqueza cultural que le caracteriza hoy en día.
Sin ella, no habría economía ni gente feliz en la Unión Europea.
Es necesario proteger esta diversidad.
También sirve de impulso para el turismo cultural.
(PL) Señora Presidenta, el lema de la Unión Europea es "Unida en la diversidad".
Por tanto, la cultura regional debería recibir apoyo por esta sencilla razón.
De esta forma, ofrecen algo a los demás y también adquieren algo de los demás.
Alguien dijo una vez: "Cuando escucho la palabra "cultura”, intento echar mano de mi revólver".
Siempre somos el último eslabón de la cadena.
Creo -y sólo es mi punto de vista- que Grecia fue la cuna de la civilización europea.
Bríndenos una oportunidad.
Remitiré estos puntos y sus preocupaciones al Comisario Figel.
Sin embargo, esto no supondría que dicha armonización tuviera que derivar en menos diversidad cultural.
En primer lugar, desarrollar un enfoque más estratégico.
La dimensión regional, evidentemente, se tendrá en cuenta totalmente en el marco de este contexto.
Se cierra el debate.
Presentación de documentos: véase el Acta
Declaraciones por escrito inscritas en el registro (artículo 116 del Reglamento): véase el Acta
Calendario de las próximas sesiones: véase el Acta
(La Presidenta levanta la sesión a las 15.50 horas.)
Se reanuda la sesión suspendida el jueves 26 de marzo de 2009.
Les ruego ahora que guarden un minuto de silencio en memoria de los fallecidos.
Gracias.
(Aplausos)
Esta delegación comprende 15 miembros de su comité especial sobre elecciones directas y poderes adicionales.
Espero que tengan una magnífica estancia aquí y que nuestros parlamentos colaboren incluso más estrechamente en el futuro.
(Aplausos)
Composición del Parlamento: véase el Acta
Correcciones de errores (artículo 204 bis del Reglamento): véase el Acta
Presentación de documentos: véase el Acta
Orden de los trabajos: véase el Acta
El informe destaca la necesidad de un diálogo positivo sobre cuestiones de seguridad.
Ello implicaría un acuerdo sobre el estatus de Abjasia y Osetia del Sur.
Tal acuerdo debe cubrir todos los aspectos referentes a nuestra cooperación y debe ser jurídicamente vinculante.
El informe también cubre la seguridad energética.
Dichas disposiciones podrían desembocar en una interdependencia beneficiosa mutua.
En el informe, se concede gran atención a los derechos humanos y las libertades en Rusia.
En particular, esto supone que Rusia ponga fin al proceso de abandono de prácticas que ya se han introducido.
Seguimos esperando que Rusia se comporte de forma responsable y cumpla con todos sus compromisos.
Asimismo se espera plena cooperación de Rusia como también de Georgia en las conversaciones de Ginebra.
La Comisión como negociadora del acuerdo sin duda estará en mejores condiciones para ponerles al corriente del proceso.
No debemos desanimarnos si solo avanza lentamente al principio.
Le estamos agradecidos a Janusz Onyszkiewicz por su informe y por las recomendaciones que en él se formulan.
Esto es especialmente importante en relación con nuestra vecindad común.
La prevención de conflictos también supone un importante objetivo.
Este sigue siendo nuestro objetivo y para el que la Presidencia, así como las sucesivas presidencias, continuarán trabajando.
Señor Presidente, Señorías, quisiera empezar agradeciendo muy cordialmente al señor Onyszkiewicz su valioso informe.
Señor Presidente, Rusia es y seguirá siendo un socio importante para nosotros.
En este contexto, a menudo se afirma de forma equivocada que dependemos de nuestra gran vecindad.
Este nuevo enfoque será con toda certeza acogido con beneplácito, pero no tenemos que empezar desde cero otra vez.
Esto se encuentra entre las primeras prioridades de nuestra lista.
Por consiguiente, no es necesario esperar al Nuevo Acuerdo para que podamos tratar las cuestiones actuales.
En cualquier caso, no debería sorprendernos que ambas partes tengan enfoques divergentes en algunas áreas.
Nuestro tratado debe enfatizar el respeto por estos compromisos e intereses comunes.
La tradición de Europa con Rusia ha sido de unidad.
Señor Presidente, quisiera mostrar mi agradecimiento al señor Onyszkiewicz por elaborar este importante, equilibrado y bien redactado informe.
No podemos permitir la creación de nuevas esferas de influencia en Europa.
Muchos compañeros destacan hoy, con razón, la necesidad de unidad de la UE en relación con Rusia.
La Unión Europea y Rusia dependen la una de la otra, como también ha confirmado la Comisaria Ferrero-Waldner.
Debemos ser claros en esto.
Este informe debería haber servido para tal fin, pero no lo hace.
El Grupo Socialista está de acuerdo en que el Parlamento debe expresar sus críticas legítimas respecto a Rusia.
Exhortamos a que Rusia respete el principio de independencia de los medios de comunicación impresos y electrónicos.
La legislación rusa sobre las ONG pone en peligro el funcionamiento independiente de estas organizaciones.
Este informe no sirve para tal fin.
Por eso nuestra preocupación no es por la crítica en sí, sino por el estilo.
No es para la Unión Europea el papel de profesor ni el de dar lecciones a Rusia.
Mi grupo elogia su contenido y felicita al señor Janusz Onyszkiewicz por su labor.
Del mismo modo, es deshonesto pretender que la conducta de Rusia es intachable.
Las elecciones, como sabemos, no son una excepción.
(Aplausos)
Me sorprende la insistencia en que algunos definen el Nuevo Acuerdo como estratégico, simplemente porque Moscú así lo quiere.
Existen tres razones para explicar por qué algunos son propensos a complacer al señor Putin.
Este enfoque está demostrando ser increíblemente exitoso.
Los líderes de la UE brillaron por su ausencia.
Empresas energéticas austriacas, alemanas e italianas están comerciando con el Kremlin sobre una base bilateral.
La política de la UE hacia Rusia debe basarse en los principios de unidad y solidaridad.
Por lo general, el documento expresa y destaca la necesidad de exigir, insistir, subrayar, retar y así sucesivamente.
¿Y qué es lo que la UE pone sobre la mesa de negociaciones?
Esto no es, como seguramente admitirán, un juego propiamente dicho.
Por lo tanto, personalmente tengo un problema en brindar mi apoyo al documento en su forma actual.
Por lo tanto, se debe otorgar prioridad a los esfuerzos conjuntos para mejorar el clima económico global.
En breve, la falta de confianza mutua obstaculiza los esfuerzos conjuntos.
No son sobre peticiones dictatoriales ni rigurosas censuras.
No he tomado partido en ninguno de estos debates, ni tampoco mis compañeros.
Sin embargo, no olvidemos que alcanzar un acuerdo de cooperación también significa que nosotros mismos seremos socios.
Necesitamos un acuerdo de cooperación, una asociación estratégica, ya que solo tenemos un país vecino de ese tamaño.
Estoy a favor de un enfoque pragmático basado en la interdependencia.
Debemos llevar a cabo esto de buena fe a la vez que respetamos los intereses de Rusia.
Aquí, también, el principio sostiene que la cooperación es más productiva que la confrontación.
Por supuesto, no todo es excelente en las relaciones UE-Rusia.
Hemos censurado la invasión de Rusia en Georgia y continuamos haciéndolo.
No obstante, con el debido respecto al ponente, haría bien si pulsara el botón de "reset".
Nuestros problemas son globales y para resolverlos es necesaria la participación de todos y cada uno.
Lamentablemente, todavía tiene que cumplir su promesa.
En enero, la confianza en la fiabilidad de Rusia como proveedor de energía se vio afectada.
(LV) Gracias, señor Onyszkiewicz, por su muy equilibrado informe.
La acción conjunta puede tener un efecto positivo a la hora de superar la crisis económica y financiera.
También debemos procurar una evaluación adecuada de las repercusiones medioambientales del gasoducto del norte.
Una cooperación normal se basa en dos partes fiables que confían la una en la otra.
Debo subrayar que estoy muy, muy decepcionado por lo que contiene el informe.
Por estas simples razones la Unión Europea debería intentar establecer una relación de diálogo y cooperación con Rusia.
Pero la relación debería ir más allá, ser más ambiciosa.
Ahora hay que tratar de recuperar esa confianza.
El hecho es que determinados círculos aquí no quieren aceptarlo.
Debe decir abiertamente, con claridad y honestidad lo que quiere y no solo lanzar titulares al debate.
Estamos terriblemente decepcionados con la actitud respecto a los derechos humanos en Rusia; sin duda, nos parece inaceptable.
En pocas palabras, si no te doy un puñetazo en la cara, tú me lo darás a mí.
Siempre que esta ha hablado con claridad y sencillez, los líderes rusos se han detenido en seco.
No hay nada más importante que la libertad, la salud y la vida misma.
Señora Presidenta, me gustaría felicitar al señor Onyszkiewicz por su dura labor y por los honorables resultados.
Eso es cierto, pero no hay necesidad de repetirlo.
Asimismo debemos concluir en que se ha producido un cambio cualitativo a peor en Rusia.
No es suficiente con criticar, o lamentar, solamente las continuas violaciones de los derechos humanos en Rusia.
Rusia no tiene escrúpulos a la hora de explotar estas situaciones.
No se pueden tolerar las violaciones de los derechos humanos.
Creo que este es un informe extremadamente importante.
En la tradición europea, el poder deber ser supervisado por instituciones democráticas.
Esto es muy peligroso para estados que Rusia percibe como débiles.
A ojos de los rusos, la transferencia de soberanía es una abominación, no un medio de garantía de paz.
Su éxito es un rompecabezas y, sobre todo, un obstáculo para la maximización del poder de Rusia.
Y que no haya ilusiones al respecto.
Si ése es el objetivo de Europa, entonces este es un documento excelente; si no lo es, es terrible.
¿Podemos hacer otra cosa?
En segundo lugar, la manera y el tono.
Espero que la Comisión no acepte estas recomendaciones.
Es el área del cambio climático, que hasta ahora ha sido abordada principalmente por científicos.
Esto es un reto global y que requiere responsabilidad mutua.
Solo podemos hacer frente a esta realidad con una base de acuerdos conjuntos acertados.
Superar un trauma así requiere tiempo y perseverancia, y nosotros también debemos ser pacientes.
El informe es exigente pero justo.
Esto resulta de gran transcendencia en el caso de un país vecino de la Unión Europea tan importante .
Rusia es un estado de gánsters en el que oponentes políticos, disidentes y periodistas polémicos son sencillamente asesinados.
Personalmente, no quiero que la Unión Europea negocie acuerdos con nadie sobre nada.
Presidente en ejercicio del Consejo. - Señora Presidenta, quisiera dar las gracias a todos por este interesante debate.
Puedo apoyar mucho de lo que se ha dicho aquí.
También está claro que el Nuevo Acuerdo debe continuar mejorando el actual Acuerdo de colaboración y cooperación.
Ahora nuestras relaciones son más profundas y de más alcance de lo que eran hace tan solo una década.
Se celebrará una reunión del Consejo Permanente de Asociación sobre energía durante esta Presidencia.
No podemos permitirnos otra interrupción del suministro de gas.
La unidad y la solidaridad son esenciales y trabajaremos arduamente para conseguirlo.
Estoy de acuerdo en que necesitamos más confianza y entendimiento entre la UE y Rusia.
El Nuevo Acuerdo es un medio para conseguirlo.
Por consiguiente, esperamos impacientes mantener un diálogo con ustedes a medida que las negociaciones avancen.
Esto es cierto para nosotros, pero también para Rusia y muchos otros socios globales.
Y tenemos una vecindad común, como algunos de ustedes han mencionado, ya sea Moldova, Nagorno-Karabakh, o, por supuesto, Georgia.
De modo que existe la posibilidad de trabajar juntos con el objeto de superar las dificultades existentes.
A este respecto, sabemos -lo dije claramente antes y lo repetiré- que somos independientes; lo sabemos.
El nuevo acuerdo con Rusia, por tanto, debería establecer, como siempre decimos, compromisos recíprocos y legalmente vinculantes.
Como he dicho antes, esta es una relación de interdependencia.
En asuntos de derechos humanos no siempre estamos de acuerdo.
Estos compromisos reflejan valores e incluyen la obligación de respetar las decisiones de los organismos que sean establecidos.
La Unión Europea y Rusia han escogido el camino del diálogo en estos asuntos, y es el camino correcto.
También utilizamos nuestras consultas de derechos humanos, celebradas dos veces al año, con este objetivo en mente.
Cualquier referencia de ese tipo habría sido, sin duda, inapropiada.
En segundo lugar, quería hablar más generalmente de la naturaleza de esos diálogos.
ponente. (PL) La postura, por tanto, queda muy clara.
Por último, quisiera decirle a la Sra. Bobošíková que fueron los cosacos quienes escribieron al sultán, no al revés.
La votación tendrá lugar mañana jueves 2 de abril de 2009.
Agradezco el informe de Janusz Onyszkiewicz sobre las relaciones entre la UE y Rusia.
En primer lugar, se necesita una adecuada cooperación en el ámbito del suministro energético, que interesa a ambas partes.
Debemos realizar progresos para solucionar conflictos sin resolver, como los de Transnistria , Osetia y Abjasia.
La UE espera que sus socios cooperen con ella de manera honesta y fiable.
También puede darse el caso contrario, y puede convertirse en una fuente de preocupación y conflicto.
Que esto llegue a ocurrir depende en gran medida de Rusia.
Nadie obligará a Rusia a tomar esa decisión, ni ninguna otra.
Si Europa se aleja de sus valores fundamentales, ya no será Europa.
No actuamos de este modo porque nos una un afecto especial a la gente de Georgia.
Actuar en detrimento de este mundo significaría el suicidio.
Las relaciones de la Unión Europea con Rusia deben basarse en la cooperación, y no en la confrontación.
El informe proporciona un detallado análisis de los principales aspectos de la relación entre la UE y Rusia.
El informe se refiere a varios problemas cuya solución es especialmente importante para los países individuales.
Los problemas de esta índole solo pueden resolverse si la UE adopta una postura común.
Estos, por tanto, son incapaces de cumplir su objetivo principal, que es divulgar información de manera fiable.
Rusia juega un papel fundamental en la escena internacional.
En mi opinión, deberíamos hablar en contra de Rusia alto y claro.
Este asunto fue tratado en la resolución del Parlamento adoptada en octubre.
Solo tres de los Estados miembros de la UE tienen territorios dentro de la región del Ártico.
Lo que ocurre en el Ártico tiene implicaciones importantes para toda la UE.
La Comisión presentó seguidamente una comunicación sobre la UE y la región del Ártico el pasado noviembre.
Este último punto se cubrió en la resolución del pasado octubre.
Este es uno de los puntos clave de la comunicación.
Espero que quede claro en mis palabras que el Consejo se está tomando este asunto muy en serio.
Estamos de acuerdo en que la Unión Europea debería tener una política global y consistente.
Bien, ¿por qué es esto tan importante?
Es una clara advertencia que no podemos ignorar.
Por tanto, es el momento de actuar.
El UNCLOS es también la base para resolver disputas, incluida la delimitación marítima.
Esto significa o bien ampliar la legislación existente o adoptar una nueva.
Los estados costeros deberían evitar pasos discriminatorios en relación con las reglas de navegación.
En cuarto lugar, no es realista proponer una moratoria internacional sobre la extracción de los recursos del Ártico.
El segundo día a menudo se dedica a las oportunidades en términos de explotaciones geológicas. Es un poco contradictorio.
El hecho de que todos los grupos políticos lo apoyen es, creo, significativo.
Quizá en el futuro no necesitemos esas reservas fósiles en absoluto.
Queremos un Polo Norte limpio y, por encima de todo, sin tropas.
Son sus habitantes, como ya se ha mencionado, los que diferencian el Ártico del Antártico.
Deberíamos utilizar como base el trabajo del Consejo Ártico.
Debemos evitar a toda costa un retroceso a la soberanía al viejo estilo, las exigencias territoriales y el intergubernamentalismo.
Nuestro grupo, por tanto, apoyará la moratoria de 50 años.
Bien, Sr. Presidente, colegas, dejénme decirles que estoy de acuerdo con la Sra. Wallis.
Sr. Presidente, sí, la Comisaria tiene razón.
(ES) La región ártica es una de las regiones más frágiles de nuestro planeta.
En segundo lugar, el entorno del Ártico es excepcionalmente frágil.
En tercer lugar, las disputas territoriales amenazan al Ártico.
Al igual que lo es para Estados Unidos, el Ártico debería ser una prioridad estratégica para la Unión Europea.
(DA) Sr. Presidente, Groenlandia forma parte del Reino de Dinamarca con significativas responsabilidades bajo el gobierno autónomo.
No es un territorio no reglamentado, como lo es el Antártico.
Estas personas y sus naciones tienen un requisito legítimo de explotar los recursos y oportunidades de la zona.
Este enfoque también fue confirmado por los estados costeros del Ártico en la Declaración de Ilulissat de 2008.
Apenas hay necesidad de más gobernanza.
Dinamarca ha presentado una propuesta al Consejo Ártico para examinar los acuerdos existentes con vistas a mejorarlos.
Es bueno que la UE se centre en la región del Ártico.
Rusia y Estados Unidos no la aceptarán bajo ninguna circunstancia.
Nuestros esfuerzos deberían dirigirse a asegurar que no las sigue una crisis política o de cualquier otro tipo.
Agradezco, en concreto, cualquier esfuerzo que respete a las personas indígenas de la zona.
Esto debería constituir la base de una política del Ártico, que debe ser desarrollada de manera global.
Simplemente quisiera recordar las conclusiones del Consejo de diciembre.
Como mencioné anteriormente, las propuestas de la Comisión están siendo estudiadas ahora en mucho mayor detalle.
La aceptación de la solicitud de la Comisión requiere la decisión unánime de todos los miembros del Consejo Ártico.
Por ultimo, déjenme decir que los estados costeros del Ártico tienen una clara preferencia por el UNCLOS como base.
Eso parece mucho más plausible.
Se cierra el debate.
Igualdad de trato entre las personas independientemente de su religión o convicciones, discapacidad, edad u orientación sexual (debate)
En la carta se afirmaba que la universidad no podía ofrecerle la atención que necesitaba.
El informe que debatimos hoy es muy delicado para nuestra sociedad.
Hay mucho en juego en la votación de mañana.
Hay mucha gente a la que quisiera agradecer su contribución al informe.
Muchas de sus sugerencias han sido incorporadas al texto.
Debo decir que, en cualquier caso, la enmienda 81 muestra qué postura adoptan el Sr. Weber y otros 41.
Es ahí donde divergen nuestros caminos, y no hay un punto medio en el que podamos ponernos de acuerdo.
Sé que el problema de la discriminación múltiple es fundamental para ustedes.
El debate se ha iniciado. De modo que no se está desatendiendo la cuestión de la discriminación múltiple.
También acepto que debe tenerse en cuenta la libertad de expresión al considerar casos de supuesta victimización.
Estoy totalmente de acuerdo en que la directiva no debería aplicarse a las transacciones estrictamente privadas.
Señorías, espero oír sus opiniones, a las que responderé en el debate.
Esperemos conseguir una amplia mayoría.
Estoy encantada de que haya ocurrido.
También quiero dar las gracias al Comisario Špidla.
Ahora necesitamos esa amplia mayoría.
Todas las personas de edad avanzada deben tener derecho a acceder a atención sanitaria sin importar su edad.
A todos los que estén pensando en votar en contra, les pido que no lo hagan.
Por favor, voten a favor.
Debemos transferir estas directrices y directivas a los Estados miembros, cuando sea posible, con este objetivo primordial.
La Comisión de Cultura y Educación pidió enmiendas y adiciones en tres áreas.
Estamos de acuerdo con los acuerdos alcanzados.
En este punto se han alcanzado acuerdos positivos.
La Comisión de Cultura y Educación vota unánimemente a favor de la Directiva marco de carácter horizontal.
Si ese fuera el caso, el ámbito de la discriminación de género resultaría debilitado.
Ambos puntos son cruciales para las mujeres, así como para otros grupos.
¿Es esa una pregunta seria que se nos permita formular?
En cuanto al segundo asunto, también se nos permite hablar de la satisfacción.
Las iglesias, que solían ser sus socios, acuden ahora a nosotros y dicen que tienen dificultades con determinadas expresiones.
Hay distintos razonamientos que podrían expresarse que dan a nuestro grupo motivos de preocupación.
Después de todo, Europa existe para todos.
Todos nos hacemos mayores, y, si pensamos en ello, estas cosas nos afectarán dentro de poco.
La propuesta es razonable y realista.
Muy pocos países están familiarizados con el concepto de la discriminación múltiple.
Por tanto, pedimos al Parlamento que mantenga estas importantes disposiciones.
Es necesario dotar a los ciudadanos europeos de un instrumento que les permita ejecutar sus derechos.
Sin embargo, señor Weber, algunos temas son muy delicados, particularmente los de la orientación sexual y la religión.
La libertad de culto y de conciencia son derechos fundamentales por los que yo lucharía en las barricadas.
Esta es la piedra angular de la democracia.
Ayer la Agencia de Derechos Fundamentales de la Unión Europea publicó su segundo informe sobre la homofobia en Europa.
Esto es inaceptable.
Anula las garantías para la legislación nacional en materia de familia y adopción en la Enmienda 50.
La Enmienda 52 del informe socava la garantía de libertad para las propias comunidades religiosas en los Estados miembros.
Este supone el ataque más grave jamás emprendido contra la credibilidad de esta Cámara.
Ésta es la base del debate, que es de lo que estamos hablando.
Por ello creo que la propuesta de Directiva era necesaria. Es buena en su idea, en sus principios.
Se pueden establecer requisitos necesarios para la materialización del propósito y los principios fundamentales del colegio.
Esta propuesta no cumple el principio de subsidiariedad.
Espero que otros grupos también puedan ver que esto representa una violación grave de las libertades de nuestros ciudadanos.
Un ejemplo es la Enmienda 54.
La pregunta esencial es y continuará siendo: ¿qué tiene esto que ver con Europa?
Estos casos existen.
La mejora de la legislación europea es un requisito previo para combatir la discriminación -insisto, es un requisito previo-.
La Comisión no incluyó esto en su propuesta.
Ha hablado de fantasías, no de razones.
Se equivoca al intentar convertir esta propuesta en un conflicto entre izquierda y derecha.
(Aplausos)
(IT) Señor Presidente, señor Comisario, Señorías, hay que apoyar cualquier iniciativa destinada a combatir todo tipo de discriminación.
Así pues, nadie puede mostrarse indiferente.
Libertad de opinión: ¿dónde comienza y dónde termina la protección frente a la discriminación directa e indirecta?
El director lo prohibió porque había niños de otras religiones presentes.
Respetar la religión de otras personas no significa, señor Presidente, que debamos avergonzarnos de la nuestra.
No permitiremos que los derechos humanos se conviertan en un juguete para el alarmismo populista.
De eso no me cabe duda.
Lamentablemente, el texto contiene disposiciones que son inaceptables desde el punto de vista de la doctrina religiosa.
De hecho, yo mismo soy víctima de la discriminación simplemente por creer en Dios.
De hecho, si lo hiciera, sería corregido por el Consejo de Ministros.
La respuesta ha de ser "no".
El señor Špidla tendrá que hablar en este punto del debate.
Le cedo la palabra de inmediato.
Esta Directiva defiende la dignidad humana.
Estamos hablando sobre la dignidad humana y es la misma para todos.
Desde ese momento este concepto se repitió a lo largo de toda la historia.
La primera cuestión trataba sobre la creación de una burocracia adicional sin sentido.
Señorías, la mayoría de los términos constitucionales son abiertos y exigen ser interpretados en unas circunstancias determinadas.
Se trata de una fórmula típicamente abierta que se redefine, por supuesto, en diferentes casos específicos.
En mi opinión, no hay nada más importante para la Unión Europea que el concepto de no discriminación.
Solamente quiero mencionar dos cuestiones.
(LV) Señor Presidente, Señorías, no creo que nadie en esta Cámara esté a favor de la discriminación.
Creo que en sus países estará ocurriendo lo mismo.
Por lo tanto, deberíamos evitar la infracción del principio de subsidiariedad o la creación de restricciones excesivas.
El Comisario Špidla ya ha hablado sobre esto.
Todas las veces que se diga que ha hecho un excelente trabajo son pocas.
Algunos colegas diputados parecen sentirse ofendidos de forma especialmente rápida.
Esa es la esencia de la estrategia de no discriminación.
Debemos apoyarlo.
(IT) Señor Presidente, Señorías, quiero expresar mi apoyo al trabajo de la señora Buitenweg.
Lo importante es que consigamos llegar a una decisión.
¿Libertad de culto? Por supuesto, al 100 %.
Ese no es el camino a seguir.
No debemos añadir más excepciones a las que ya existen.
Eso se debe al excelente trabajo del ponente alternativo, el señor Gauber, para intentar alcanzar un compromiso equilibrado.
Estoy plenamente a favor de una Europa que combata incesantemente toda forma de discriminación.
La ciudadanía europea y, sobre todo, aquellos más vulnerables no lo perdonarían.
Hemos incluido propuestas importantes.
No podemos permitir que esto ocurra.
En mi país, comprobamos cómo los neonazis intentan comprar inmuebles casi todas las semanas.
Ellos harán uso de esta nueva enmienda y yo me opongo totalmente a esto y votaré en contra.
Nosotros podemos ayudar de diferentes maneras y formas.
También se reconoce el derecho de los Estados miembros a elaborar y aplicar disposiciones específicas en este ámbito.
Se trata de una cuestión compleja.
Todos los oradores que han hablado con vehemencia contra la discriminación han hablado sobre el principio.
Eso es simple y llanamente lo que estamos haciendo aquí.
Gracias por su cooperación.
Condeno a los conservadores que quieren prolongar todavía más ese retraso.
Quiero pedir a nuestros colegas alemanes que no lo bloqueen, por favor.
Debemos realmente levantar la vista y conseguir este acuerdo.
Espero sinceramente que pueda conseguirlo.
Sin embargo, en cualquier caso, trabajamos juntos exactamente en el mismo texto y ahora se opone a él.
¿No es eso lo que me dijo?
No lo hizo.
Sencillamente no la quiere, así que no finja que tiene el mismo objetivo final.
Por ejemplo, mucha gente ha preguntado qué tiene que ver esto con Europa.
De eso no es de lo que trata todo esto; eso es objeto de una directiva diferente.
Por favor, limitémonos a los hechos.
Esto tampoco es nada nuevo. Se recoge también en otras directivas.
Tampoco estamos hablando de Derecho penal aquí.
En los Países Bajos, por ejemplo, realizan algunos servicios de asistencia social.
Esos son los puntos más específicos que se mencionan en el informe.
Les hemos tenido en cuenta de principio a fin.
Debo decir, que esto es un golpe personal para mí, dado que yo les tendí la mano.
Se cierra el debate.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
No obstante, suele ocurrir que se utilizan palabras grandiosas para disfrazar sus opuestos.
Mis reservas con respecto al informe en cuestión se derivan de esta consideración previa.
Queda mucho camino por delante para conseguir normas europeas, aunque hay que hacer algún progreso.
Debemos combatir la discriminación allí donde se produzca y no solamente en el lugar de trabajo.
Todos somos diferentes, todos somos iguales.
La discriminación es un problema grave en Europa y más allá de sus fronteras.
Por otra parte, el documento define una normativa marco mínima para garantizar la protección frente a la discriminación.
El presente proyecto de Directiva permitirá la introducción de disposiciones europeas cohesivas en este ámbito.
Por otra parte, la adopción de la Directiva propuesta no exige ningún cambio en las legislaciones nacionales aplicables.
Generará incertidumbre y facilitará el abuso.
Alemania, en particular, ya ha ido mucho más allá de las estipulaciones previas de Bruselas.
En este sentido, quiero dar las gracias a la ponente por su excelente trabajo.
Es especialmente importante que la Directiva cubra todos los criterios de discriminación.
Así pues, todavía nos queda por hacer un gran esfuerzo para eliminar la discriminación en Europa.
El siguiente punto del orden del día es el debate conjunto sobre:
simplificación de la subvencionalidad del gasto;
Hoy más que nunca necesitamos de instrumentos fuertes que consigan resolver estos problemas.
Cada vez más personas están sufriendo los efectos que esta crisis financiera internacional está teniendo en el mercado laboral.
Por lo tanto, la revisión del reglamento del Fondo Social Europeo que aprobaremos mañana entrará en vigor de inmediato.
Se ha simplificado la financiación con cargo a este Fondo y esto también acelerará su desembolso.
Debemos posibilitar que estas personas se reincorporen al mercado laboral lo más rápidamente posible.
¿Qué ha cambiado?
Por ello ha sido necesario modificar el Reglamento (CE) nº 1083/2006 relativo a los Fondos Estructurales.
Así pues, como ponente, quiero señalar lo siguiente.
La política de cohesión es un potente instrumento para estimular la economía real.
Eso supone un sobre disponible total de 8 000 millones de euros para todos los Estados miembros.
Estos cambios simplificarán el procedimiento de justificación del gasto.
Estas recomendaciones fueron objeto de una comunicación de la Comisión adoptada el 16 de diciembre.
Declaración de la Comisión
El impacto financiero va más allá de los 6 300 millones de euros.
También esperamos sentar un precedente positivo.
Todos los instrumentos puestos en marcha pretenden cumplir este propósito y obtener resultados más rápidos.
Esta Cámara nunca ha eludido sus responsabilidades políticas.
Esto tendrá un efecto inmediato y nosotros veremos definitivamente los primeros resultados en los próximos meses.
Aliviará las consecuencias, ofrecerá un impulso, pero los esfuerzos nacionales también continuarán siendo necesarios.
La señora Krehl acaba de decir esto mismo.
Nosotros estamos aquí, en un entorno con una buena temperatura y bien iluminado.
Señor Comisario, mis colegas y yo vamos a proponerle algo en este sentido.
A los diputados al Parlamento Europeo nos encanta votar a favor de los textos.
Sin embargo, nos encanta especialmente cuando esos textos se aplican.
Señor Presidente, hoy estamos debatiendo informes sobre la política regional que introducen cambios beneficiosos y simplificación.
Hoy hemos escuchado referencias a las cuotas.
No obstante, podemos esperar que esa pequeña gota sea una gota revitalizante.
Por lo tanto, debemos emprender acciones ahora.
¿Por qué no hay ningún plan de acción de la Comisión en materia de política regional?
No obstante, las presentaremos de nuevo y solicitaremos una votación nominal.
Perdónenme por tener mis dudas al respecto.
Señor Presidente, la crisis económica mundial está golpeando a todos nuestros países y a todas nuestras regiones.
A pesar de que este paquete no resolverá todos sus problemas, sí ayudará.
(LV) Gracias, señor Presidente.
Gracias.
En lugar de renovar, la solución pasa por reconstruir con apoyo de programas complejos que generen empleo social.
(FI) Señor Presidente, Comisario, Señorías, en primer lugar me gustaría agradecer a los ponentes su excelente labor preparatoria.
Asimismo, eliminará los retrasos en la aplicación de los objetivos del Fondo.
Me gustaría agradecer a la Marian Harkin por llamar la atención sobre reconocimiento del valor del trabajo voluntario.
También quisiera ofrecer un agradecimiento especial a los ponentes y a la labor que han realizado.
En este contexto, la política de cohesión de la UE puede ser también un instrumento igualmente creíble y efectivo.
¿Cuál es la respuesta de los líderes actuales a la gran crisis en la que estamos inmersos?
Esta es solo una de las muchas mejoras propuestas.
Hemos observado una disminución del ritmo de crecimiento, un incremento del déficit presupuestario y un alarmante aumento del desempleo.
Quiero agradecer la rápida reacción de la Comisión Europea y los cambios legislativos propuestos.
Sin embargo, tenemos que tener en cuenta que esto no representa un incremento de la financiación.
Esto podría comportar una reorganización de las partes de sus programas operacionales.
- (IT) Señora Presidenta, Señorías, estas medidas de la Comisión parecen ser acertadas, en cierta medida.
- (SK) Los Fondos Estructurales nos están ayudando a enfrentarnos a la nueva realidad económica.
Muchas veces, comprobar asuntos sin importancia cuesta mucho más de lo que valen.
Sin embargo quisiera, si fuera posible, hacer una pregunta a la Comisión.
Pero necesitamos una aplicación sencilla.
¿Por qué estoy enumerando estas estadísticas?
Estamos viviendo tiempos de crisis.
Hoy se anunciaban en Irlanda las últimas cifras de desempleo.
Estas cifras son estremecedoras y alarmantes.
También agradezco la reducción del papeleo.
Entiendo la urgencia.
Creo que esto hará posible un intercambio de buenas prácticas y permitirá apoyar a los nuevos Estados miembros.
Señora Presidenta, quisiera expresar mi agradecimiento a los ponentes.
Es interesante que estemos debatiendo este tema la víspera del G-20.
Necesitamos desarrollar puestos de trabajo y los puntos principales de la agenda social para las elecciones europeas.
De parte de la Comisión, me gustaría agradecéroslo a todos.
Han insistido en la necesidad de actuar rápidamente y ese es nuestro objetivo.
Por consiguiente, a las instituciones europeas les llevará escasamente cuatro meses preparar y aprobar este paquete legislativo.
Por supuesto, se podrían haber incluido propuestas adicionales en el marco de un plan de recuperación.
La Comisión, por lo tanto, establece un grupo de trabajo para la simplificación en noviembre.
A este podrán seguirle otras propuestas para reformar el reglamento general o los reglamentos específicos de cada fondo.
Tengo unos cuantos comentarios en relación a lo que acabamos de oír.
Este es mi primer comentario.
Estoy convencido de que también apuntará en esta dirección y el Parlamento Europeo estará dispuesto a ayudarle.
La votación se celebrará mañana.
Los indicadores de desempleo han comenzado a empeorar.
Es muy importante que no varíen las cuatro áreas principales de las actividades del Fondo Social Europeo:
el fomento de la cooperación en la aplicación de la reforma de las áreas de empleo e integración.
Juntos hemos acabado en esta crisis y juntos hemos de superarla.
Debemos reaccionar ahora, juntos.
Merecen un apoyo incondicional y deberían ser aplicados lo antes posible.
En primer lugar, una reducción de la energía desperdiciada.
Por último, también como consecuencia de lo anterior, una reducción en el coste de la calefacción para los ciudadanos.
He apoyado esta idea desde el principio de mi mandato como diputado.
Para ofrecer algunas cifras, a finales de 2008, se habían renovado los sistemas de calefacción de 1 900 pisos.
En cada país de Europa, el desempleo ha crecido a pasos agigantados.
Intervenciones de un minuto sobre asuntos de importancia política
Señora Presidenta, el desarrollo de las infraestructuras es crucial para nuestra recuperación económica.
A este respecto, me gustaría llamar su atención sobre la pésima situación de Irlanda en la llamada "brecha digital".
¿Cómo vamos a brindar prosperidad y oportunidades a nuestras comunidades rurales sin proporcionarles los medios para alcanzar esas metas?
(LT) La crisis debe obligar a cada uno de nosotros a cambiar nuestro comportamiento y forma de pensar.
Durante la crisis debemos reducir las dietas abonadas a los diputados.
(La presidenta interrumpe al orador)
Estoy cruzando los dedos por nuestros amigos checos y por todos los proyectos que la República checa espera implantar.
Esto significa un 3 % menos en comparación con las cifras del año pasado.
Sólo el 30 % de los encuestados afirmó que tenía la intención de votar en las elecciones.
Por lo tanto, desearía plantear una pregunta.
¿Vamos de algún modo a ampliar el cometido de los canales de información para Europa?
El Primer Ministro no está haciendo nada al respecto.
Se apoyará con 1 020 millones al sector agrícola de la Unión Europea durante esta difícil etapa.
Desafortunadamente, en una situación de crisis como esta, las mujeres y los niños son los más afectados.
El problema afecta de manera especialmente grave a los inmigrantes y a la comunidad romaní.
Muchas empresas utilizan mano de obra infantil al margen de las importantes restricciones legales.
Muchas veces hemos destacado cómo la diversidad enriquece nuestra cultura.
Como resultado, la vulnerabilidad de los consumidores europeos seguirá creciendo.
Su avión fue derribado entre el 15 y el 16 de marzo de 1944.
Esta mañana hubo una explosión en el gasoducto Ananiev-Tiraspol-Ismail en la región de Transnistria.
Espero que este accidente no tenga ningún impacto en el resultado de las elecciones.
Es de primordial importancia que se realicen esfuerzos para resolver los conflictos abiertos en esta región, especialmente en Transnistria.
Gracias.
Propongo establecer un intergrupo para fomentar el Danubio al comienzo de la siguiente legislatura del Parlamento Europeo.
Esto constituye un abuso sin precedentes.
Las consultas a los ciudadanos europeos se llevaron a cabo los días 28 y 29 de marzo.
Esto sucedió durante el sexto aniversario del encarcelamiento de 75 representantes de la oposición.
Se cierra el debate.
Para ello, invita a todas las partes involucradas a movilizar sus esfuerzos para que se acabe.
Aplaudimos el apoyo ofrecido por las autoridades italianas al desarrollo de las capacidades navales de Libia para este propósito.
Por eso me gustaría agradecer al Parlamento Europeo que haya tenido a bien solicitar esta declaración a la Comisión.
Conozco bien el problema.
La Unión Europea y los Estados miembros tienen que ser más sensibles para evitar estas tragedias.
Señor Comisario, Nautilus y Hermes y 24 millones de euros significan más compromiso y más medios.
Así es que, con o sin enfoque global, tenemos que asumir esta dura responsabilidad.
Las cifras son estremecedoras y sin embargo Europa y sus gobiernos no reaccionan.
Y lo que es más, todo esto esta pasando a plena luz del día y documentado por reportajes periodísticos.
Y no olvidemos que este mar está ligado al destino mismo de Europa.
Sin embargo, la compasión no es suficiente.
Cientos de inmigrantes han seguido el camino del exilio en condiciones inhumanas y altamente peligrosas.
No, no lo está, y por eso pido a la Comisión y a los Estados miembros:
en quinto lugar, que pongan fin a la estricta política de visados que es a menudo arbitraria e injusta;
Estas tragedias muestran la cara terrible de nuestra fortaleza.
Esta es la causa real de las muertes cerca de la costa de Libia hace unos días.
Creo que teníamos el deber de hacerlo, pero es a todas luces insuficiente.
Señor Presidente, seré breve.
También, en relación con la migración legal, debemos demostrar un espíritu de apertura.
¡No!
Se cierra el debate.
Todo aquel que solicite un visado debería ser tratado igualmente, independientemente del consulado Schengen al que se dirija.
Gracias, Sarah, por su estrecha cooperación.
El Parlamento no habría alcanzado tan buenos resultados en las negociaciones sin el apoyo de esta unánime comisión.
Además, estas reglas se aplicarán de una manera más uniforme.
Estas garantías del procedimiento evitarán que las decisiones de negar los visados sean percibidas como arbitrarias.
Este paso se necesita encarecidamente en una Unión Europea con fronteras abiertas.
Como norma, los solicitantes deben contactar con el Estado miembro en el que se ubica su destino principal.
También estamos satisfechos de haber alcanzado la mayoría de nuestros objetivos.
En este caso, este ha sido el enfoque utilizado en todo momento.
Esto constituye un ejemplo brillante para el resto de la Cámara.
Ese ha sido siempre su enfoque.
También tenemos todo el asunto de la apelación.
Quisiera volver a dar las gracias al ponente y a la Comisión por garantizar ese principio.
Sin nuestra plantilla, nunca hubiéramos podido realizar este trabajo tan bien.
De la misma manera, considero que los diputados se han centrado en esas dos metas.
Henrik Lax ha realizado un gran trabajo.
El Grupo Verts/ALE sigue creyendo que la enmienda sugerida por el Parlamento sería la mejor solución.
El Consejo solo ha acordado la obligación de los Estados miembros de cooperar.
Es de esperar que haya numerosas exenciones y reducciones para niños, estudiantes y juventud activa.
El derecho a apelar contra una decisión negativa también es un gran paso adelante.
Como activista de los derechos humanos en mi vida pasada, debo agradecer especialmente a Henrik Lax esta disposición.
Estamos en contra de una introducción tan fuerte de la biometría.
La votación tendrá lugar el jueves, 2 de abril de 2009.
La Comisión va a publicar pronto el informe bianual sobre la aplicación de la normativa social.
En enero, se adoptó un paquete de medidas para incrementar la seguridad del sistema.
Desafortunadamente, la Unión Europea no ha acertado a hacer lo suficiente para reducir los accidentes de tráfico.
Debemos reaccionar en este sentido.
¿Qué hace falta mejorar?
No abogo por la armonización de todas las sanciones.
Lo que estoy defendiendo es, en cambio, un sistema claro, previsible y razonable.
Lo que es más, llevó 6 horas resolver la multa.
Como holandés, estoy pensando principalmente en dirección Sur.
Miles de vehículos están desocupados porque no hay trabajo para ellos.
Además, desde un punto de vista financiero, muchísimas empresas están a punto de ser inviables.
Quisiera referirme en especial al distintivo europeo y a la internalización de los costes externos.
Señor Presidente, Señorías, he escuchado atentamente todo lo que se ha dicho.
Me gustaría dar cierta tranquilidad a quienes han manifestado las inquietudes de la profesión.
La señora Lichtenberger nos ha recordado la importancia de estas disposiciones para la seguridad vial.
Fijación de los límites de residuos de las sustancias farmacológicamente activas en los alimentos de origen animal (debate)
Hemos alcanzado un acuerdo sobre las cuestiones clave.
Los veterinarios tienen la obligación de atender e intentar tratar siempre a un animal enfermo.
La falta de un LMR impide que las autoridades puedan fijar un tiempo de espera adecuado para un medicamento.
Las abejas son una cuestión muy importante dentro de las especies menores/usos menores (MUMS).
Gracias una vez más a todos los colegas y al Comisario por su colaboración en el presente informe.
La votación tendrá lugar mañana.
por escrito.
Tal vez muchos de nosotros pensemos que este informe también es de esa naturaleza.
Por este motivo, se requiere un reglamento adecuado a las características distintivas de esta rama.
Pollos de crecimiento rápido, cerdos que son engordados hasta un tamaño enorme en cuestión de meses.
Educación de los hijos de los inmigrantes (breve presentación)
Para poder atender a los hijos de inmigrantes de una manera integrada y sostenible debemos adoptar un enfoque amplio.
Sin embargo, actualmente, los alumnos de origen inmigrante de Europa se enfrentan a grandes problemas.
La movilidad también debe ser un elemento clave de la formación y el desarrollo profesional de los profesores.
La votación tendrá lugar mañana.
Recordemos que esta Directiva data de 1977 y que la Unión Europea ha cambiado desde entonces.
Es importante para nosotros considerar la integración social de los inmigrantes internos como una responsabilidad de toda la sociedad.
Es bien sabido que su precaria situación económica puede conducir al aislamiento, el abandono escolar y la violencia.
Los niños son el recurso más precioso que poseemos.
Estos problemas se resaltan en mi informe.
Mi informe también solicita una serie de medidas destinadas a proporcionar soluciones.
Estas directrices deben servir para proporcionar claridad en la interpretación de nociones tales como "recursos suficientes" y "seguridad pública".
El Parlamento Europeo se opone firmemente a dicha revisión y agradece a la Comisión que haga lo mismo.
Sin libertad de circulación, Europa no existe.
La libre circulación de personas constituye una de las libertades fundamentales del mercado interior europeo.
No obstante, insta a la Comisión a adoptar medidas en determinados ámbitos.
La Comisión tiene grandes expectativas acerca de la aplicación completa y correcta de la Directiva.
Se cierra este punto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Sin embargo, no debemos olvidar que para lograr este objetivo, todos tenemos que hacer nuestra propia contribución.
Ahora entro en materia.
Esta opción no es, por tanto, la correcta.
En conclusión, señor Presidente, Comisario, deseo transmitir dos mensajes.
Europa debe tranquilizar a sus ciudadanos y retomar este debate, que actualmente solo está teniendo lugar en los tribunales.
Puedo asegurar al Parlamento que la Comisión atenderá con especial cuidado las demandas efectuadas en la resolución.
Se cierra este punto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Problemas y perspectivas de la ciudadanía europea (breve presentación)
Este es un período único.
Estos retos afectan tanto a las autoridades centrales como locales.
El segundo derecho que he mencionado, el de la protección consular, lamentablemente sigue sin aplicarse correctamente.
En nombre de la Comisión, quiero agradecerle y darle la enhorabuena por este impresionante informe tan importante.
La Comisión opina que ya era hora de que existiera un programa de política específico sobre la ciudadanía europea.
Las próximas elecciones europeas constituyen una de las prioridades de las relaciones públicas interinstitucionales.
Se cierra este punto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Estos son precisamente los principios que deben regir las elecciones parlamentarias.
Insto al Parlamento a no quedarse cruzado de brazos sin hacer nada.
Lamentablemente, sin embargo, este principio no siempre se cumple en la realidad.
Me complace el hecho de que el informe mencione específicamente a los romaníes.
Hay indicios de que este desmoronamiento de la sociedad tendrá sus efectos también sobre las elecciones al Parlamento Europeo.
Cierre de la sesión
Presentación de documentos: véase el Acta
Conciencia europea y totalitarismo (propuestas de resolución presentadas): véase el Acta
Etiqueta ecológica comunitaria - Participación voluntaria en el EMAS (debate)
Su valiosa contribución ha hecho posible alcanzar un acuerdo en primera lectura.
Hasta la fecha, nuestra experiencia con la etiqueta ecológica ha sido desigual.
La nueva etiqueta ecológica adquirirá nuevas características en términos de su apariencia y su contenido.
Se planea llevar a cabo campañas promocionales.
(El Presidente interrumpe al orador)
La Comisión estableció el objetivo de aumentar ese número a 35 000 participantes.
Creo que es correcto que intentemos mejorar el uso del EMAS, porque de lo contrario su impacto será limitado.
Por lo que he oído decir al personal, no fue una tarea sencilla.
Ellos considerarán que este tipo de iniciativa por parte de la Comisión es una distracción.
También se ha ampliado el alcance del reglamento de la etiqueta ecológica.
La propuesta de alcanzar el compromiso de establecer un reglamento sobre la etiqueta ecológica ayudará a disipar estas dudas.
Este plazo es de vital importancia, porque hemos presenciado varios retrasos en esta etapa en el pasado.
Sin embargo, me gustaría resaltar una vez más que hemos logrado un resultado satisfactorio.
El grupo socialista apoya el informe.
Por lo tanto, nuestro grupo votará a favor del informe en la votación final de hoy.
Para las PYME que he mencionado, es obvio que deberíamos abolir las dificultades burocráticas para obtener la autorización.
En este caso los criterios deberían desarrollarse más.
El cambio climático es una de las prioridades principales de Europa y del resto del mundo.
Quizá no hemos promovido lo suficiente la importancia de cada granito de arena.
También proporciona medios para reducir las pruebas con animales y el trabajo infantil.
Irlanda y Europa pueden beneficiarse de promover y utilizar más el esquema.
Y también necesitamos una campaña muy seria de información patrocinada por la Unión Europea.
Por suerte, este intento se frustró en aquel momento y ahora vamos a tener una legislación clara sobre esto.
Señor Presidente, Señorías, yo también quisiera dar las gracias a los ponentes.
El reglamento es un primer paso.
Sin embargo, ¿qué significa la sostenibilidad medioambiental para la etiqueta ecológica?
Esto constituye una auténtica revolución.
Solamente una nota de precaución: el control del Parlamento Europeo sobre esto será especialmente estricto.
De nuevo mis felicitaciones al ponente por su excelente informe.
Estamos dañando el clima, estamos dañando la salud humana y estamos agotando los recursos naturales de un modo insostenible.
Es muy importante que la etiqueta ecológica resulte más atractiva a los consumidores.
Esto lo confirma el número de registros.
Por lo tanto, el EMAS necesita una mayor participación.
Por supuesto, algunas empresas están tentadas a utilizar la herramienta menos onerosa y menos costosa, pero también menos efectiva.
Por último, la cuestión de lo global frente a lo europeo.
Probemos ambas vías.
A partir de experiencias pasadas, sabemos que los certificados a diferentes niveles no estaban lo bastante coordinados.
La primera revisión del esquema del EMAS no fue muy esperanzadora.
La ponente, la Sr. McAvan, añadió valiosas modificaciones adicionales.
Durante las negociaciones entre el Consejo y el Parlamento, se reforzaron varios aspectos del EMAS.
En primer lugar, creo que es esencial proteger la producción nacional frente a la competencia desleal.
Esta propuesta aún está tramitándose pero ahora creo que verá la luz antes de finales de año.
Ya he sugerido a los gestores de esta institución que se unan a este esquema lo antes posible.
(DE) Señora Presidenta, Señorías, en general me complace la etiqueta ecológica europea.
También creo que es correcto que mantengamos la naturaleza voluntaria del esquema en el futuro.
A este respecto, insto a la Comisión a que establezca criterios sensatos, claros y exhaustivos.
Sería una pena que el establecimiento de la etiqueta ecológica fallase debido a obstáculos burocráticos.
Una maraña de símbolos aliena a los consumidores en lugar de informarlos.
Sin embargo, creo que todo esto no garantizará por sí mismo el éxito de la reforma.
Doy las gracias al ponente por su cooperación en relación a las enmiendas propuestas por mí.
(LT) Me gustaría felicitar a los ponentes por su excelente trabajo.
Las instituciones de la Unión Europea, los gobiernos nacionales y las empresas individuales deberían presentar más iniciativas al respecto.
La renovación del esquema de gestión y auditoría medioambientales (EMAS) también es bienvenida.
En mi opinión, ambos informes contribuyen a avanzar en esta dirección.
La etiqueta ecológica europea, sin embargo, se ha dejado a un lado durante muchos años.
Por lo tanto, doy la bienvenida a las nuevas normas para mejorar la etiqueta ecológica y hacerla más conocida.
La etiqueta ecológica europea necesita criterios claros que ponga fin a la proliferación de todo tipo de sellos bienintencionados.
Esto requiere criterios inambiguos, por supuesto.
También contribuirá a reducir el consumo de agua.
Si está en ello, debe decirlo, y lo que diga debe ser correcto.
Debemos demostrar que Europa se ocupa de asuntos específicos y responde excepcionalmente bien.
Gracias, Sr. Rack.
Gracias.
En mi opinión, el consumo es la característica fundamental de nuestra sociedad.
Doy las gracias al Comité de Pesca por ayudarnos en estos momentos tan difíciles.
Solo me queda una pequeña preocupación y remordimiento: quizá podíamos haber hecho más acerca de los contratos.
Estoy deseando que llegue la votación, que espero que sea muy simple y directa.
La votación tendrá lugar hoy a las 11.00 horas.
prestar especial atención a las PYME.
Aprobación del acta de la sesión anterior: ver Acta
La voluntad del Parlamento siempre es decisiva.
Además, la ley concede la custodia de los niños solo al padre y al abuelo.
(Aplauso)
Nos ocuparemos de este asunto.
En nombre de todo el Parlamento, le doy una muy cordial bienvenida a la delegación.
1.
2.
3.
4.
- Antes de la votación:
Se trata de un texto cuyo criterio básico es la protección de los derechos individuales.
5.
6.
7.
- Antes de la votación:
Queremos protestar contra esto.
Quiero eliminar esta palabra de ahí también.
8.
- Antes de la votación:
Esto aparece en su lista de votación.
Sra. Angelilli, el debate ha finalizado.
Sería necesario que se levantasen cuarenta Miembros para oponerse a la moción, y no se daría ninguna explicación.
9.
10.
11.
12.
13.
14.
- Antes de la votación final:
Miembro de la Comisión. - Señor Presidente, estoy totalmente de acuerdo.
(El Parlamento aprueba la moción)
Participación voluntaria de organizaciones en un sistema comunitario de gestión y auditoría medioambientales (EMAS) (
Igualdad de trato entre las personas independientemente de su religión o convicciones, discapacidad, edad u orientación sexual (
Acuerdo comercial interino con Turkmenistán (votación)
Sin embargo, no tuvimos tiempo de debatir estos documentos adecuadamente.
Miembro de la Comisión. - No nos oponemos al aplazamiento.
18.
(El Parlamento decide devolver el informe al comité)
Evaluación semestral del diálogo UE-Belarús (votación)
Conciencia europea y totalitarismo (votación)
- Antes de la votación sobre el párrafo 3:
No me gustaría eliminar la verdad ahora.
Por favor voten por la verdad.
El texto ahora dice "mientras los países de Europa central vivieron la experiencia añadida del comunismo".
(PL) Señor Presidente, me gustaría añadir que yo también he firmado la resolución.
Por lo tanto, le solicito que se añada mi nombre.
Papel de la cultura en el desarrollo de las regiones europeas (votación)
Recomendación destinada al Consejo sobre el nuevo acuerdo entre la Unión Europea y Rusia (
Apertura de las negociaciones internacionales para adoptar un tratado internacional para la protección del Ártico (votación)
Así que, muy claramente, pidió un aplazamiento, aunque comparte con nosotros sus sentimientos.
Señor Presidente, me gustaría decir en nombre del Grupo ALDE que nosotros apoyaríamos la propuesta de la señora Doyle.
La Cámara ya pasó por una resolución sobre este tema en octubre del año pasado.
Esto es lo que dicta el Reglamento interno.
(Aplauso)
Campos electromagnéticos: consideraciones sanitarias (
Mejorar las escuelas: un programa de cooperación europea (
El siguiente asunto es el turno de votaciones.
Explicaciones de voto
(CS) Señor Presidente, la presencia de un gran número de alumnos inmigrantes tiene consecuencias enormes en el sistema educativo.
Celebro el informe de la señora Takkula y lo he apoyado.
Depende de las poblaciones inmigrantes que se adapten a nuestras culturas si tienen intención de quedarse en nuestros países.
(PL) Señor Presidente, no he sido capaz de apoyar el informe de la señora Vãlean.
Crea un caos legal.
Protesto contra el incumplimiento constante del principio de subsidiariedad en esta Cámara.
El poder de Internet es increíblemente importante, pero es aún más importante sobre los medios de comunicación habituales.
Ese es el orgullo que yo siento y el que seguiré teniendo en los años por venir.
De hecho, la ciudadanía europea es de naturaleza muy artificial.
Señor Presidente, la ciudadanía define quiénes somos.
No debería desviarse y no debería compartirse.
Rechazo esta filosofía como rechazo el Tratado de Lisboa.
He votado en contra del informe porque, por supuesto, también rechazo totalmente el concepto global de ciudadanía europea.
Señor Presidente, no soy, en primer lugar y ante todo, un ciudadano de la Unión Europea.
Hoy he aprendido mucho aquí.
Creía que eran súbditos.
Realmente no entiendo de qué se ha hablado hoy aquí.
Se trata de diferentes dimensiones de nuestra identidad y de nuestra ciudadanía.
Por supuesto, ninguna de estas ciudadanías se ha ganado en referéndum.
El cambio, como tantas otras cosas, empieza en casa.
Todos estamos de acuerdo que debería haber una mayor eficacia energética y una mejor conservación de la energía.
Esto ayudará a mejorar el intercambio cultural y la cooperación entre la UE y los terceros países.
Polonia me servirá como ejemplo.
Estas personas no tienen la ciudadanía polaca, pero a menudo cruzan la frontera para visitar a sus familiares.
Ante todo, todos aceptamos algún grado de discriminación.
Yo estoy a favor de esto.
Por supuesto que todos estamos en contra de la discriminación.
Por eso me he abstenido.
Estamos muy lejos de la situación real.
Incluso con las enmiendas que hemos votado hoy, sigue siendo una vulneración inaceptable del principio de subsidiaridad.
Sobre todo, confirma los niveles excepcionales de desconfianza hacia los propios Estados miembros.
Señor Presidente, este informe se apoya en un malentendido conceptual.
Aquí, en esta Cámara, lo utilizamos para referirnos al derecho de las personas a ser tratadas de manera diferente.
La legislación antidiscriminación de este tipo no es una mejora del principio de igualdad ante la ley.
(FR) Señor Presidente, el gran filósofo católico Chesterton dijo que el mundo moderno estaba lleno de ideas cristianas enloquecidas.
Este derecho debe anteponerse al derecho de las personas del mismo sexo a adoptar un niño.
Se trata de un verdadero paso hacia el totalitarismo blando que encarna esta nueva doctrina de la corrección política.
Yo, personalmente -junto a la mayoría de mi grupo- he votado "no".
Citaré dos ejemplos.
Señor Presidente, celebro haber apoyado este informe porque siempre he luchado contra todo tipo de discriminación.
En mi circunscripción, los Midlans Occidentales, crece la amenaza de la política de extrema derecha.
He votado a favor de ambas partes del considerando 17, enmienda 28.
Por esta razón, he votado a favor de este informe.
En segundo lugar, realmente deberíamos tener el coraje, con este informe, de posicionarnos contra las leyes de censura.
Es una pena que hayamos dejado escapar estas dos oportunidades.
El documento está equilibrado, y se podría afirmar lo siguiente sobre él: mejor tarde que nunca.
Les debemos a nuestros padres y abuelos un mensaje parlamentario firme, y eso es lo que hemos conseguido hoy.
La verdad y la memoria desempeñan un papel importante en relación a este tema.
Señor Presidente, esta resolución rememora los horrores del fascismo y del comunismo soviético.
Pero también se asume que la Unión Europea es una alternativa o un antídoto ante este totalitarismo.
Es aquí, queridos amigos, donde se ha metido la pata.
Aunque, por supuesto, uno tiene que ir con cuidado a la hora de establecer estos paralelismos.
Me complace ver que se han retirado varias enmiendas que intentaban contaminar este texto.
Creo que entra dentro de nuestra obligación moral, y celebro que se haya aprobado esta resolución hoy.
Había dos frases interesantes en este informe que merecían especial atención.
Está bastante claro dónde reside la amenaza, está entre el socialismo soviético y el nacionalsocialismo.
Debemos tener cuidado de que esto no sea un primer paso hacia el totalitarismo.
Lamentablemente, también encarceló a la historia y a sus documentos.
Europa debe exigirlo, debe conseguirlo.
Sin embargo, creemos que las decisiones por mayoría del Parlamento no son competentes para interpretar los hechos históricos.
Esto está indicado en nuestra resolución, y apoyo la posición.
Estos pasos minan la integridad territorial de Georgia como se insistió en las resoluciones pertinentes de las Naciones Unidas.
Señor Presidente, muchísimas gracias por llamarme, me disculpo por no haber estado antes cuando me ha llamado.
Por lo tanto debemos estar atentos, y el Parlamento Europeo ya se ha percatado perfectamente de ello.
Existen muchos problemas en este ámbito.
¿Qué es lo que significa para ellos?
No somos lo suficientemente ricos como para posponer el debate de este tema.
Pero también tengo otras objeciones ante el informe Schmitt.
Finalmente, es vital que estos se simplifiquen.
La integración de los inmigrantes, con residencia legal o ilegal, es una prioridad para nosotros, los socialistas.
"El contenido y la organización de la educación y la formación constituyen competencias nacionales".
Creo que la respuesta se encuentra en el párrafo que he citado antes.
El principio de subsidiaridad requiere que este tema se trate en los propios Estados miembros.
Por estos motivos, hemos votado en contra de este informe.
En Dinamarca, la decisión atañe a los ayuntamientos y creemos que esto debería respetarse.
Muchos hijos de inmigrante rumanos, por ejemplo, se enfrentan a dificultades en este aspecto.
En este momento, Rumanía, por ejemplo, está viviendo una experiencia que refleja esto.
Es típico e inaceptable que el informe se refiera solamente a los hijos de los inmigrantes legales.
Las estadísticas de índices de abandono de los inmigrantes en niveles más altos de la educación son ilustrativas.
La integración de los inmigrantes, con residencia legal o ilegal, es una prioridad para nosotros, los socialistas.
Aunque considero que esta resolución es en conjunto positiva, tengo unos cuantos e importantes comentarios que hacer:
La madre y el padre son las personas más importantes para un niño.
Incluso en las familias inmigrantes las madres y los padres son diferentes pero complementarios.
Simplemente quiero hacer valer la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
También las familias inmigrantes tienen este derecho.
Estos temas son responsabilidad individual de cada Estado miembro.
por escrito. - He apoyado el informe Vãlean sobre los derechos de los ciudadanos de la UE.
por escrito. - (DA) Hemos votado en contra del informe sobre la aplicación de la directiva de residencia.
Deberíamos esforzarnos para eliminar las fronteras existentes cuanto antes mejor.
Es vital que se continúen estrechando los vínculos sociales y políticos entre los ciudadanos de la UE.
Necesitamos reforzar la ciudadanía europea porque es la base central de la libre circulación.
Por ejemplo, el PE:
Un perfecto ejemplo de hipocresía...
Su objetivo es llevar a los trabajadores, especialmente a los jóvenes, por el camino de la confusión ideológica.
Incluye los alimentos de origen animal importados de terceros países.
Los puntos esenciales abordados en el nuevo texto son los siguientes:
Esto, a estas alturas, es algo sabido por todos.
Sin embargo, sobre esto, no se hace ninguna mención en el informe.
No hace falta decir que hemos votado en contra de este informe.
Por esta razón no creo que el sistema propuesto deba aprobarse y llevarse adelante.
Además se especificarán los documentos necesarios para obtener un visado adecuado.
En este contexto, la Comisión ha presentado una propuesta para un nuevo reglamento, que nuestros colegas están intentando mejorar.
Las personas responsables de la destrucción del medio ambiente no pueden ser, a la vez, las encargadas de protegerlo.
En febrero de 2007, pedí personalmente a la Presidencia que iniciara el EMAS en el Parlamento.
Eso no puede ser la razón de ser de una política antidiscriminatoria progresiva.
Por tanto hemos votado en contra de este informe.
Por esta razón hemos decidido abstenernos de votar este informe.
Yo no lo creo así.
Sin duda, parece que la discriminación se permite de repente cuando se realiza por motivos de orientación política.
Eso es ridículo.
Me ha complacido apoyarlo.
Estoy satisfecha porque no interfiere con las competencias de los Estados miembros en los siguientes ámbitos:
acceso a instituciones religiosas
la relación entre iglesia y estado
el estado de las organizaciones religiosas y
Es importante que sigamos apoyando a estos grupos y el trabajo que realizan.
Del mismo modo, no se puede gritar "fuego" impunemente en un cine.
Son muchas las dificultades que plantea un reglamento coercitivo como este.
En nombre de la igualdad, los censores y dictadores están aquí presentes.
Las observaciones ofensivas sobre los ancianos que siguen haciéndose sin disimulo son una clara ilustración de este fenómeno.
Para nosotros, cualquiera es inocente hasta que se demuestre lo contrario.
por escrito. - Este es un informe trascendental que tiene consecuencias importantes para los ciudadanos de la UE.
He votado en contra de la Enmienda 81 para expresar mi rechazo total a este informe.
A pesar de que ya se ha debatido el asunto en muchas ocasiones, los resultados siguen siendo insatisfactorios.
La discriminación por motivos étnicos o raciales está prohibida tanto dentro como fuera del mercado laboral.
Por esta razón he votado a favor de la totalidad del informe Buitenberg.
Esto es una mala señal.
Depende del Consejo llegar a una decisión unánime.
En principio, la directiva tenía por objetivo tratar la discriminación de las personas discapacitadas físicamente y los ancianos.
Sin embargo, esta directiva carece de claridad y, en mi opinión, no ayudará a las personas.
Estas formas de discriminación nunca han sido definidas en ningún documento de la UE.
Nadie puede definir de forma precisa la orientación sexual o la discriminación basada en la orientación sexual.
La no discriminación basada en las "convicciones" también plantea problemas.
Las escuelas religiosas no podrán contratar profesores según su religión.
Las primas de los seguros se encarecerán.
Debe conducir a una mejora de la situación en aquellos casos que, por diversos motivos, precise una mejora.
Franak Viaèorka es el hijo de un conocido activista de la oposición.
El siglo XX fue el siglo que vio las masacres más horribles de la historia.
Sin embargo, tengo una reserva.
por escrito. - (PT) He votado a favor de la resolución sobre regímenes totalitarios.
Sin embargo, hemos votado a favor de la resolución en su conjunto.
Consideramos que esta comparación no contribuye a la comprensión de las peculiaridades de estos dos regímenes totalitarios.
Para otros, se trataba de mantener las tradiciones, la desigualdad, las posiciones de poder y los privilegios.
Como resultado de la violencia que ejercieron, ambos grupos serán vilipendiados para siempre.
Esa época debe permanecer absolutamente en el pasado.
Tengo la intención de votar a favor de la propuesta de resolución sobre la conciencia europea y el totalitarismo.
Condenamos rotundamente cualquier forma de totalitarismo y, al mismo tiempo, subrayamos la importancia de recordar el pasado.
Sin embargo, creemos que las decisiones mayoritarias tomadas por el Parlamento no tienen la competencia para interpretar hechos históricos.
Nuestro grupo condena sin reservas cualquier forma de totalitarismo.
El nazismo y el comunismo son ideologías que, de hecho, estaban inspiradas en ideologías más antiguas.
Esta resolución trata temas que no pertenecen a la competencia de la Unión Europea.
En consecuencia, hemos votado en contra de este informe.
Todos los pueblos organizan festivales culturales anuales que atraen a un gran número de visitantes a nuestra región.
por escrito. - Rusia sigue siendo un socio estratégico importante para la UE.
Asimismo, la libertad de prensa tampoco tiene el estándar que desearíamos.
Por supuesto, sigue habiendo dificultades.
Lo primero y ante todo para Rusia es que se establezcan vínculos privilegiados.
Sería por tanto un socio estratégico ideal en muchos aspectos, concretamente en el energético.
por escrito. - Rusia tiene que decidirse: ¿aspira, o no, a los valores comunes de la UE?
Reconocemos la amenaza común de la proliferación nuclear, especialmente por parte de Irán.
Ni Rusia ni la UE pueden esconder bajo la alfombra la anexión de territorio soberano georgiano.
El 2 por ciento de la población está en lista de espera para operaciones de cataratas.
Debido a la naturaleza dinámica de este ámbito, necesitamos reevaluar las normativas que protegen a nuestros ciudadanos.
Los campos electromagnéticos (CEM) constituyen un motivo de preocupación directa para los ciudadanos de la UE.
He votado en contra del informe de iniciativa propia de la señora Ries.
Todo aquello que se exagera es insignificante.
Es importante actualizar regularmente los valores límites de exposición a los campos electromagnéticos.
También debemos tener en cuenta que los jóvenes han de adquirir las aptitudes democráticas básicas.
Asimismo, exige aumentar el apoyo de subvenciones a establecimientos en dificultades.
"Los Estados miembros son responsables de la organización, el contenido y la reforma de la educación escolar".
Estoy muy de acuerdo con esta declaración.
Lamentablemente, la resolución del señor Schmitt no cumple con su promesa preliminar.
Voto a favor de una UE más reducida pero más centrada.
En muchos aspectos está acertado.
Es un fundamento sólido.
Esto hace dudar sobre la intención de los cambios.
He votado en contra del informe del señor Schmitt sobre "Mejorar las escuelas: un programa de cooperación europea".
La educación es, sin duda, un asunto muy importante, al que deberíamos prestar más atención.
La formación continua del profesorado y la introducción de métodos de enseñanza modernos son factores importantísimos.
Transmisión de los textos aprobados por el Parlamento durante la presente sesión: véase el Acta
Interrupción del período de sesiones
Con cierta pena declaro pospuesta la sesión del Parlamento Europeo.
Reanudación del período de sesiones
Declaración de la Presidencia
La ciudad más afectada fue L'Aquila.
40 000 personas han perdido sus hogares a causa del temblor principal y de las numerosas réplicas.
(La Cámara se pone en pie y guarda un minuto de silencio)
Aprobación del Acta de la sesión anterior: véase el Acta
Violencia contra las mujeres (declaración por escrito): véase el Acta
Corrección de errores (artículo 204 bis del Reglamento): véase el Acta
Presentación de documentos: véase el Acta
Peticiones: véase el Acta
Declaraciones por escrito (presentación): véase el Acta
Orden de los trabajos
Se han propuesto las siguientes enmiendas:
Hay muchas razones para ello.
Es el momento de tomar una decisión.
(El Parlamento rechaza la solicitud)
Miércoles:
Señora Lulling, me acaban de informar de que el debate sobre el vino rosado está previsto para mayo.
¿Es un nuevo terremoto, tiene una causa diferente?
Señor Vakalis, ese tipo de petición debe realizarse una hora antes del comienzo de la sesión.
Le remito al artículo 132 del Reglamento.
Al menos pregunte a los diputados si están de acuerdo con esa decisión.
Señora Lulling, el Presidente no adopta esta decisión por sí solo, sigo el Reglamento.
La solicitud debería haberse presentado una hora antes de la sesión.
¡Este es el punto al que hemos llegado!
La señora Frassoni ha afirmado que muchos Estados miembros han rechazado el cultivo de este maíz.
Sin embargo, no podemos abordarlo en el breve período de tiempo que tenemos hasta pasado mañana.
Muchas gracias.
El siguiente punto son las intervenciones de un minuto sobre asuntos de importancia política.
En consecuencia, una inmediata inversión de esta situación es un parámetro fundamental en la recuperación económica que estamos buscando.
en primer lugar, la intervención específica por parte de instituciones financieras regionales y multilaterales;
en tercer lugar, el ajuste de las normas multilaterales relevantes.
(RO) Estoy muy preocupado por los acontecimientos que han tenido lugar recientemente en la República de Moldova.
Esto provocó y todavía provoca una gran angustia en toda Polonia.
Esperemos que este fuego y sus víctimas sean un gran grito de aviso para el futuro.
El único objetivo es despedir a 24 trabajadores, 12 de los cuales son representantes sindicales.
En el informe policial presentado al día siguiente no se mencionaba para nada el incidente.
Ninguno de estos ataques se ha investigado.
Nuestra sociedad se ha vuelto presa de un sentimiento de miedo e impotencia.
Señor Presidente, si uno de nuestros electores reclamase fraudulentamente ayudas sociales, se le perseguiría y podría ser encarcelado.
Sólo escuché las últimas 10 palabras.
Señor Presidente, tras 36 años de pertenencia, ¿qué ha supuesto la Unión Europea para Gran Bretaña?
Ya no controlamos nuestras fronteras y sufrimos una inmigración ilimitada y descontrolada.
Es una herida profunda que nos hemos inflingido innecesariamente.
(DE) Señor Presidente, ayer se inició en Ginebra la conferencia contra el racismo de Naciones Unidas.
Esto deja en mal lugar a la unidad de la Unión Europea con respecto a un acontecimiento tan importante.
Muchas gracias.
(HU) Ayer se formó el nuevo gobierno socialista húngaro.
Francia también se acerca a esta proporción.
Esta es una práctica generalmente aceptada en Europa.
Señor Presidente, el otro día estuve en Birmingham.
Este Parlamento es igual de responsable de esta falta de interés y conciencia como el que más.
Ese es todavía otro objetivo propio.
Tiene que ser visible y fácil de comprender.
Este es realmente un asunto urgente; urgente en lo económico y en lo humano.
No existe nada decente u honorable en el terrorismo, sea pasado o presente.
Debemos adoptar acciones decisivas contra semejante provocación.
Cualquier poder que tema a la prensa la atacará en primer lugar.
Es el momento de hacer una valoración de la situación.
Para empezar, existía desconfianza entre los antiguos Estados miembros, pero ha ido desapareciendo gradualmente.
Por ello opino que podemos decir que estos cinco años han sido una curva de aprendizaje muy marcada.
Sentimos que se nos ha tratado como iguales durante los últimos cinco años.
Mi objetivo ha sido crear una agencia con mayor independencia y mayor capacidad de toma de decisiones.
Sin embargo, al tener mayor poder debería haber una mayor responsabilidad y una mayor transparencia.
Opino que esto sucederá.
Permítanme que enfatice en primer lugar las mayores formas de responsabilidad que hemos negociado.
De igual forma, el presidente del consejo de reguladores puede asistir a la comisión correspondiente y explicar su trabajo.
Por último, hemos introducido requisitos para la toma de decisiones racionalizadas.
Esa cooperación ha sido el motor principal del exitoso resultado que votaremos esta semana.
La nueva Directiva del Gas atribuye más importancia a las autoridades del gas y a la agencia.
También se ha creado un marco general en el que los elementos individuales pueden complementarse y reforzarse mutuamente.
Por tanto, es lógico que sea ahí donde encontremos un enorme potencial para la eficiencia energética y el ahorro.
Es más, un neumático de clase A es rentable a largo plazo.
No hace falta decir (y es lógico) que hemos consultado al sector cuando se nos ocurrió esta medida.
Estos argumentos no tienen fisuras y no pueden ser ignorados.
Me gustaría añadir un breve comentario sobre el criterio de la emisión de ruidos.
En mi opinión, hemos alcanzado un compromiso ambicioso, aunque razonable.
Espero los comentarios de mis colegas diputados con interés.
El diálogo tripartito ha tenido éxito al acordar un compromiso.
Muchas empresas han reestructurado sus negocios y la forma en que trabajan con las redes y los consumidores.
La eficiencia energética es, sin duda, una de las políticas clave de la política energética europea.
No es un terreno fácil, ya que existe mucha subsidiariedad, por lo que tenemos que lograr un buen equilibrio.
La armonización es crucial para el mercado interior.
Esta propuesta ofrecerá a los consumidores una información estandarizada sobre la eficiencia del combustible.
Hay cierto debate al respecto.
Eficiencia energética, energía y Europa: esas son las palabras clave que describen lo que hemos logrado con esta legislación.
Señora Presidenta, gracias señor Piebalgs por un discurso bien definido.
Debo reconocer que estos diputados han luchado duramente a este respecto.
En cierto modo, es una pena que hayamos terminado este conjunto de medidas relativo a la energía.
Pero chocamos con la infame opinión de Meroni.
Doy las gracias a mis colegas diputados, a nuestro Comisario y al Consejo por este esfuerzo constructivo.
Me gustaría dedicar los pocos segundos de los que dispongo a los mercados interiores.
Sin embargo, seamos realistas. El resultado sigue estando lejos de ser perfecto.
Como ponente alternativo he defendido, entre otras cosas, que la agencia debería contribuir a la creación de mercados regionales.
Por ejemplo, la cuestión de sus oficinas centrales sigue estando abierta.
No nos pusimos de acuerdo sobre los instrumentos más adecuados para conseguirlo.
Sin embargo, rebosa ideología.
Si eso ocurriese, no tengo la más mínima duda de que lograremos un buen resultado.
¿Qué fuentes de energía limitarán mejor el efecto invernadero y reducirán los costes de su control?
Nos enfrentamos a dos problemas importantes.
En mi opinión, se ha logrado un avance significativo con respecto al primer y al segundo conjunto de medidas.
También podemos, cuando así lo exijan nuestras necesidades de seguridad, invertir fuera de las fronteras de la UE.
Esto todavía no se ha logrado totalmente y podría ser necesario pensar en nuevas soluciones más específicas.
El plan a largo plazo debería incluir tanto las redes de suministro de gas como las interconexiones regionales.
El renovado interés por el rendimiento energético del sector de la construcción, excepto por una reducción drástica...
(FI) Señora Presidenta, me gustaría dar las gracias especialmente a los ponentes que están hablando.
Estamos en el buen camino, aunque, como se ha dicho, hoy nada es suficiente.
Gracias.
Creo que hace falta esta legislación ahora mismo.
Los neumáticos no son baratos y, sin embargo, los compradores individuales se ven obligados a hacer compras uniformes.
A través de esta propuesta podemos promover un verdadero mercado competitivo en bienes más ecológicos.
Me refiero a la libertad.
Me alegra que hayamos logrado un acuerdo sobre este extenso expediente, exigente desde un punto de vista profesional.
Esta es la primera vez en que este tipo de textos se han redactado con claridad.
Creo que esta legislación seguirá en esa dirección en el futuro.
Supone un paso fundamental para nuestros ciudadanos europeos.
(RO) Señora Presidenta, me gustaría felicitar a todos los ponentes por el excelente trabajo que han realizado.
miembro de la Comisión. - Señora Presidenta, le prometo que seré muy breve.
No existe una legislación ideal.
Empezamos muy divididos, pero al final el Consejo adoptó la propuesta prácticamente por unanimidad.
Esto significa que hemos acertado.
Muchas gracias por el trabajo realizado.
ponente. - Señora Presidenta, me gustaría volver a dar las gracias a mis colegas por su cooperación.
Pero hay mucho más por hacer.
Lo que tenemos ahora mismo es lo peor de ambos mundos.
Por tanto, veamos un poco de acción por parte de la Comisión y de las autoridades nacionales de reglamentación.
Por tanto, ese es el último recurso, si la legislación fallase.
Esta significa más valor y servicio para los consumidores y supone un uso más eficiente de los recursos.
Es entonces cuando los conductores y el medio ambiente empezarán a notar sus verdaderos beneficios.
Por ello, preferiríamos ver un reglamento antes que una directiva.
Los ciudadanos europeos esperan medidas y soluciones concretas a los problemas y a las necesidades tan específicas que tienen.
Se cierra el debate.
La votación sobre el informe de la señora Ţicău tendrá lugar el jueves 23 de abril de 2009.
En la actualidad casi 100 millones de personas viven en edificios prefabricados.
Debería encontrarse el dinero para ello como parte de la revisión intermedia del Marco Financiero 2007-2013.
Menos costes y menos burocracia para aquel consumidor que tenga una queja legítima y que busque una reparación.
El nuevo reglamento podría estimular la competencia en el mercado del gas y la electricidad de la UE.
Otra aportación importante es que el nuevo reglamento hará más difícil que terceros países intenten comprar energía.
Esta opción se amplía ahora a todos los Estados miembros.
Esto es especialmente importante en las actuales condiciones económicas.
Nosotros, la Comunidad Europea, nos hemos impuesto una tarea muy ambiciosa.
También es importante para los jóvenes que envían mensajes de texto a sus novios y novias.
La única opción para los consumidores es optar por no comunicarse a través del teléfono móvil.
Es más, en algunos países el coste de instalación y funcionamiento de redes de telefonía móvil es más elevado.
Al final, siempre es el consumidor el que paga.
Algunos de estos medios se sugieren incluso en el reglamento.
Unos obstáculos que afectan a mucha gente.
Al mismo tiempo, las tarifas nacionales se reducen.
Las estadísticas muestran precisamente lo contrario.
El valor de los ingresos generados así para la industria es de aproximadamente 800 millones de euros.
Gracias al Parlamento por su rápida actuación.
Debemos preguntarnos qué consumidores se van a beneficiar de la economía soviética de límites de los precios.
Personalmente, me gustaría comentar los beneficios de este nuevo reglamento, especialmente para aquellas personas que viajan por negocios.
La transparencia es vital en el funcionamiento de un mercado.
en nombre del Grupo Verts/ALE. - (ES) Señor Presidente, cuando el mercado no funciona hay que intervenir.
Especialmente positivas son las medidas de transferencia que consiguen unos cobros por segundo a partir de los treinta segundos.
Ahora llamo a la señora Ţicău para que hable siguiendo el procedimiento de mano alzada.
El Parlamento Europeo está trabajando sin duda en el interés de los ciudadanos de Europa.
Me alegra que esta vez no tengamos opiniones diferentes.
(PL) Señor Presidente, Comisaria, el teléfono móvil e Internet se han convertido en símbolos de movilidad e innovación.
A este respecto, doy un gran valor al trabajo de la Comisión y de la Comisaria.
¿Por qué tiene que ser un lujo usar Internet desde un teléfono móvil?
Un reducción en el precio de los servicios de datos en itinerancia desde luego ayudaría a este respecto.
(PL) Señor Presidente, Comisaria, me alegra ver la dirección en la que nos movemos.
Este es el primer paso y creo que se darán otros.
Es importante para el proceso educativo y para la generación más joven.
Avanzamos en la dirección correcta.
Me gustaría dar las gracias a la Comisión.
Comisaria, hace unos años le dije que no me gustaba que me penalizasen por hacer llamadas desde el extranjero.
Es un gran momento que muestra a los ciudadanos que los eurodiputados los toman en serio.
Todos estamos de acuerdo en que el mercado no funciona.
La propuesta de la Comisión de establecer unas tarifas máximas es la cuestión que discutimos hoy.
No lo sabemos, pero es la única opción de que disponemos en este momento.
Me gustaría decir una última palabra a la industria en su conjunto.
La votación tendrá lugar el miércoles, 22 de abril de 2009.
De conformidad con el orden del día, se procede al debate conjunto de los siguientes informes:
Me gustaría decir unas palabras sobre el contexto de esta aprobación de la gestión.
Por último, 2007 fue el año de la última votación de aprobación antes de las elecciones al Parlamento Europeo.
Los europeos van a acabar pensando que el Parlamento no realiza su labor de control correctamente.
Sin duda, esto es positivo y me gustaría empezar por aquí.
Esas posibilidades existen y compartimos este punto de vista.
Se descubrió algo muy importante, concretamente que la Comisión todavía no es capaz de ofrecer una información contable completa.
Espero que el Comisario confirme este punto.
La redacción y la firma provocan muchísima ambigüedad.
Me gustaría que el señor Łuckiewicz aceptase nuestro agradecimiento en nombre del Tribunal de Cuentas.
Comparto totalmente las opiniones del Defensor del Pueblo Europeo a este respecto.
Por supuesto, son muchas más.
El presupuesto y el personal también han aumentado.
En 2007, el presupuesto para todas estas agencias fue de 1 243 500 000 euros.
El número de personas trabajando en ellas ha aumentado de forma igual de espectacular.
Hoy esa cifra es de 155.
Por tanto, todavía no podemos concederle la aprobación de la gestión.
Hemos solicitado información a este respecto, pero no la hemos recibido toda.
Por supuesto, también está en curso una investigación por fraude en OLAF relativa a esta agencia.
Por ello, posponemos la concesión de la aprobación de la gestión.
Debemos tener toda la información sobre la mesa antes de poder conceder la aprobación de la gestión.
Por tanto, al inicio hubo una zanahoria demasiado grande y un palo demasiado corto.
Dejamos de lado soluciones más radicales, por ejemplo, sobre la simplificación, en nuestro intento inicial de arreglar la DAS.
Algunos de sus resultados solo están empezando a mostrar su impacto ahora.
Pero su pregunta es "¿cómo y cuándo puede garantizar una DAS positiva?"
Desde entonces, ha resultado muy problemático.
Afirma que determinadas áreas de gasto todavía están muy afectadas por errores, aunque en diferentes niveles.
Para obtener unos resultados urgentes con más garantías podríamos imaginar tres opciones:
Segunda opción: paso ahora a la segunda opción, la que supone un recorte más radical de la DAS positiva.
Si no podemos manejar de forma colectiva la sofisticación actual, entonces debemos simplificar.
Hay que comprobar millones de operaciones.
Si tomamos el ejemplo de los fondos estructurales, supondría definir claramente las responsabilidades que se comparten en la actualidad.
¡Ningún otro proyecto pequeño y creativo acabaría siendo ridiculizado por la prensa euroescéptica!
Podríamos establecer unos umbrales realistas y rentables para determinar qué es "legal y regular".
Por el momento, el Tribunal aplica un umbral de importancia relativa uniforme del 2 % en todas las categorías.
Para hacer avanzar el debate, ahora tienen una comunicación de la Comisión sobre la mesa.
Yo agradecería ese apoyo y sugeriría que avancemos con la mayor rapidez posible.
Debemos comenzar ahora.
La UE se creó para aportar paz y prosperidad.
Gracias por su atención y, por favor, voten a favor de la aprobación de la gestión.
Señor Presidente, la política de empleo forma parte de la política de cohesión.
Resulta gratificante ver que se ha utilizado el 100 % de las asignaciones durante este período.
En el caso de esta última, 2007 fue en realidad su primer año en funcionamiento.
Se está aplicando un mecanismo especial de cooperación en estos dos países, que no debe hacerse complicado.
Insisto en que se retiren estos textos.
¡Esto es algo que quería decir muy claramente llegados a este punto, para que conste para la posteridad!
Por ello, les doy sinceramente las gracias a todos.
Gracias por su positiva cooperación.
La imagen transmitida a los ciudadanos por nuestro Parlamento y por la Unión Europea en general es muy importante.
Me gustaría añadir un par de palabras sobre los resultados de nuestros esfuerzos este año.
Siempre han estado bien dispuestos con el Parlamento, algo que agradezco enormemente.
¿Podemos dejársela a los Estados miembros o no? ¿Cómo podemos controlar mejor a los Estados miembros?
La gran pregunta siempre ha sido, para mí, si esto es suficiente o no.
No me queda claro y es algo que se debería explicar en la política.
Es muy perjudicial para la opinión pública si la situación de una DAS negativa se mantiene año tras año.
Los magníficos informes de la comisión revelan claramente las graves deficiencias existentes.
Nunca nos plantearíamos usar este dinero para los propósitos en los que lo usa la UE.
Los Estados miembros de la UE deben financiarse a sí mismos y no gravar a sus vecinos.
Lo que está ocurriendo ahora con este fondo voluntario de pensiones ha sido rechazado por los euroescépticos.
Lo que está ocurriendo es inmoral y debemos tomar medidas contra ello.
He solicitado una votación nominal, ¡ya que todos deberían comprometerse totalmente con sus colores en esta cuestión!
Estamos totalmente de acuerdo con el señor Fjellner y mañana se pronunciará el veredicto final.
Esto supone una crítica concreta en lugar de unas quejas generales.
La credibilidad del Parlamento está en juego y pido a mis colegas diputados que no permitan que esto suceda.
La Comisión se puso cómoda y observó durante mucho tiempo, sin congelar los fondos hasta 2008.
No obstante, la congelación de fondos no es la solución a los problemas.
El informe Audy hace sugerencias sobre cómo se podría mejorar esta situación.
Sin embargo, nos interesa la gestión de las futuras adhesiones y, por ello, este tema sigue siendo prioritario.
Por ello, gracias a todos por esta contribución a la complicada maquinaria de la aprobación de la gestión.
La pregunta de Jan Mulder sobre por qué estas propuestas tan radicales se producen tan tarde fue muy buena.
(RO) Señor Presidente, Comisario, mi intervención será breve.
Me gustaría concluir con varias cuestiones.
Los Estados miembros son responsables porque no aplican las regulaciones con el rigor suficiente.
El Parlamento es responsable porque debe ser claro sobre las imperfecciones actuales y debe aceptar las reformas.
El resumen se hace al final de este mandato.
En segundo lugar, me gustaría dar las gracias a la excelente secretaría que nos ha apoyado estos últimos años.
Sin embargo, hay algo, señor Presidente, que no entiendo.
Si no debatimos los hechos, tendremos que debatir rumores.
Tenemos que construir esta Europa basándonos en hechos.
Debemos saber que además vamos más allá de este año concreto de 2007.
Estoy muy agradecido al señor Costas por lo que ha dicho.
Establecimos un Estatuto de los diputados y también se nos criticó por ello.
Necesitamos un modelo europeo.
Me refiero a una supuesta comisión bancaria.
Eso cuesta a varios Estados miembros varios millones de euros, de los que hemos hablado.
Muchas gracias.
Creo que ha hecho un espléndido trabajo presidiendo la comisión durante los últimos dos años y medio.
Es importante que el Parlamento esté unido en estas cuestiones.
Mucha gente ha estado criticando este fondo durante años.
A todos nos afecta en este momento la crisis financiera mundial.
Se cierra el debate conjunto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Como decía, la Comisión de Libertades Públicas ha recomendado que se aprobara la gestión de:
el Observatorio Europeo de las Drogas y las Toxicomanías de Lisboa;
Eurojust; y
Sobre estas dos últimas agencias querría señalar lo siguiente:
Es fundamental lograr que se revele e inspeccione totalmente el gasto de la UE.
Marco comunitario sobre seguridad nuclear (debate)
Desde mi punto de vista, esto subraya la importancia de la energía nuclear.
Aquí no se trata solo de preparar el terreno para más energía nuclear.
Espero que el Consejo sea capaz de tomar una decisión esta primavera.
Por tanto, es el momento de actuar.
He intentado determinar tres pilares en mi informe.
Este es el objetivo de la propuesta revisada de una directiva que establece un marco comunitario de seguridad nuclear.
Señor Presidente, Señorías, en realidad el Parlamento no tiene nada que decir en esta materia.
La directiva es irrelevante para todas las centrales nucleares ya existentes en la Unión Europea.
No tiene nada que aportar a este respecto.
Hoy hemos cumplido con nuestro deber.
En este sentido, también es relevante preguntarse cuál es la situación con respecto a la seguridad.
Esta propuesta está sobre la mesa hoy y espero que reciba un voto mayoritario mañana.
Su objetivo no es que encontremos una solución, sino que avancemos con respecto a la situación actual.
Por ello concedemos nuestro apoyo incondicional a la directiva presentada por la Comisión y al informe del señor Hökmark.
Nuestros debates han planteado la cuestión, entre otras, de la formación y el conocimiento.
Le doy las gracias al ponente, el señor Hökmark.
Habrá que hacer más en relación con este tema en el futuro.
No ha sido fácil lograrlo.
También trabajamos de forma conjunta con el Consejo, que había debatido aproximadamente las mismas propuestas en 2003.
Seamos muy sinceros sobre ello.
En mi opinión, es importante que podamos sentar las bases para tener más centrales nucleares.
Las normas existentes son buenas y sólidas, pero las estamos haciendo más consistentes y eso es un avance.
Creo que hemos logrado un mejor resultado y espero que el Consejo escuche esta opinión.
La votación tendrá lugar el miércoles, 22 de abril de 2009.
por escrito. - Me gustaría llamar su atención sobre la situación medioambiental de la bahía de Marsaxloqq.
Ha tenido un impacto sobre la salud de los residentes en la región, especialmente en los de Marsaxloqq.
Además, existe un peligro para la salud que no se puede calcular.
Se descubrió que algunas emisiones eran demasiado pesadas para evaporarse y que caían cerca de la central.
Resultó que esas manchas eran un resultado de las emisiones.
. - De conformidad con el orden del día, se procede al debate conjunto sobre:
En consecuencia, desde el punto de vista del cambio climático, abordar la deforestación constituye una prioridad considerable.
Entre las medidas propuestas se incluye:
Con gran frecuencia, la tala ilegal es el primer paso hacia la explotación general de los bosques naturales.
Creemos que estos acuerdos pueden ayudar a abordar las causas básicas de la tala ilegal.
La enmienda que prohíbe el comercio de madera y productos derivados procedentes de talas ilegales es muy importante.
Sin embargo, aunque este enfoque es muy atractivo a primera vista, presenta importantes dificultades prácticas y políticas.
Esta definición constituye el epicentro de la propuesta, y sin duda será un asunto a debatir con el Consejo.
Por último, también entendemos por qué se ha propuesto normalizar la aplicación de la ley en los Estados miembros.
Con esto finaliza mi declaración, y voy a seguir el resto del debate con interés.
Lamentablemente, sin embargo, el lentísimo ritmo al que progresa el Consejo anula esta idea.
Pero las acciones creíbles implican una legislación efectiva y vinculante.
Actualmente, casi 13 millones de hectáreas de bosque, un área del tamaño de Grecia, desaparecen cada año.
Esto significa que la Unión Europea debe asumir el liderazgo en la formulación de una respuesta política mundial.
El reglamento sobre talas ilegales no pretende castigar ni obstaculizar el comercio, sino controlarlo mejor.
Es importante remarcar que abordar la deforestación mundial y la degradación forestal es un asunto complejo.
También quiero asegurarles que la Comisión considerará detenidamente las enmiendas a la propuesta de reglamento.
Facilitaré a la Secretaría del Parlamento una lista detallando la postura de la Comisión sobre las enmiendas.
Creo que es mucho más sensato que todos desempeñen un papel.
Como he afirmado anteriormente, esperábamos conseguir un acuerdo en primera lectura.
La votación del informe de la señora Lucas tendrá lugar el miércoles, 22 de abril de 2009.
Régimen de control comunitario de la Política Pesquera Común (debate)
La semana pasada empezó la temporada de pesca del atún rojo.
Este expediente era complejo y delicado.
Como saben, el reglamento actual de control de pesquerías data de 1993.
Sin embargo, el sistema resultante acusa graves deficiencias que impiden que sea tan eficaz como debiera.
A su vez, ello dificulta la conservación y las iniciativas de gestión del esfuerzo pesquero.
Para conseguir este objetivo, la reforma se desarrolla en torno a tres ejes.
Eje 3: cumplimiento efectivo de la normativa de la PPC.
La propuesta actual no pretende alterar este reparto de responsabilidades.
Una vez que el sistema se haya puesto en marcha, se eliminarán varios requisitos de información.
También facilitará la verificación cruzada de datos e información y la identificación de riesgos.
Si aceptara esto, la Comisión perdería un instrumento muy importante para la protección de las poblaciones.
Por tanto, esta enmienda no puede aceptarse.
La Comisión no puede aceptar esta enmienda.
La enmienda 107 elimina los mínimos y máximos relativos a las sanciones propuestas por la Comisión.
La disposición no afecta al criterio de los Estados miembros para determinar qué infracciones deben ser consideradas graves.
Esto perjudicaría gravemente la capacidad de la Comisión para aplicar esta medida.
Las enmiendas 74 a 78 reducen sustancialmente la presión sobre los Estados miembros para respetar las cuotas nacionales.
La enmienda 114 propone la eliminación del artículo 101 sobre medidas de emergencia.
Quiero disculparme por haberme extendido en mi intervención.
Muy discutible es también el momento elegido.
En varias ocasiones, como ponente para el presupuesto pesquero, he lamentado el incumplimiento de las normas europeas.
El Estado no transferirá ninguna parte del territorio portugués ni los derechos de soberanía que ostenta sobre este.
en nombre del Grupo IND/DEM. -Señor Presidente, debo reconocer que me interesa este asunto.
Disfruto de esta actividad porque es una de las últimas libertades básicas que tenemos.
Pues bien, ahora ha pasado y lleva por nombre artículo 47 y este se llamaComisario maltés, Joe Borg.
Señor Borg, no necesitamos regular según su criterio.
Si consigue este poder, puede volver año tras año.
La pesca con caña en el mar necesita un impulso.
Deberíamos reconocer -como han hecho los americanos- el enorme impacto económico que puede tener.
Señor Presidente, gracias en nombre de Sète.
Llevamos regulando su actividad pesquera desde 1983, por tanto, desde hace 26 años.
Y todavía sigue sin funcionar.
¿Por qué?
Como la crisis financiera, las pandemias, el cambio climático, la inmigración y los delitos graves, los peces son altermundialistas.
Bien, tras esta marea verbal, el señor Stevenson tiene la palabra.
Sin embargo, al mismo tiempo me tomo en serio mi función aquí, en el Parlamento Europeo.
Señor Presidente, quisiera decirle al Comisario que yo también estoy a favor de "podrán" y no "deberán".
No nos conviene que este sea el aspecto principal.
Necesitamos una reacción razonada desde el sentido común.
Debe ser la excepción y no la regla.
No debemos alentar las capturas accesorias, pero tampoco debemos convertir a los pescadores en criminales por desembarcarlas.
(PT) Señor Presidente, señor Comisario, su propuesta es absolutamente fundamental.
Sin embargo, también quiero indicar que estoy a favor de la subsidiariedad.
Ese es el desafío que el Comisario debe afrontar en la reforma de la política pesquera común.
miembro de la Comisión. - Señor Presidente, en primer lugar me gustaría expresar mi agradecimiento por este interesante debate.
Tenemos un problema significativo con las poblaciones en recuperación.
Es justo para los pescadores profesionales que gestionemos esta situación.
La población no puede recuperarse si hay un esfuerzo significativo, tal como nos indican los informes científicos.
En relación con la ausencia de consultas con el sector, creo que hemos consultado a la industria.
Buscamos unas reglas de juego equitativas en las disposiciones de sanción, tal como contiene la propuesta de reglamento.
El 10 % forma parte de esta transacción, porque había otros colegas que iban mucho más allá.
También quiero recordar, porque a veces se olvida, que esto no supondrá un coste adicional.
En la negociación conseguimos una transacción que era, lógicamente, difícil, pero que era, para mí, bastante aceptable.
La votación tendrá lugar el miércoles, 22 de abril de 2009.
Además, la propuesta intenta simplificar, aclarar y racionalizar las diversas normas existentes.
Por este motivo, la Comisión no puede aceptar las enmiendas 4, 5, 21, 23 y 24.
Además, podemos considerar de manera positiva la segunda parte de la enmienda relativa a las derogaciones sobre la distancia.
Estas excepciones deberían formar parte de la reglamentación regional.
Los descartes deben estar totalmente prohibidos.
Debemos llegar a prohibir los descartes tan pronto como sea posible, Comisario.
Siempre ha estado disponible para nosotros.
Por tanto, yo creo que este es un tema que se ha de debatir y creo que es interesante.
Se cierra el debate.
Política Común de Emigración para Europa: (breve presentación)
Para finalizar, hemos logrado compromisos en varios puntos de este informe.
Esto no era algo que yo pudiera aceptar.
El próximo mes, la Comisión propondrá medidas para la supervisión de la aplicación de este Pacto.
En varias secciones, el informe Busuttil insta a la Comisión a que tome medidas.
A este respecto, quiero mencionar tres ejemplos de medidas que ya se han tomado o que van a tomarse.
La votación tendrá lugar el miércoles, 22 de abril de 2009.
Según Eurostat, el envejecimiento de la población en la Unión Europea será una realidad a medio plazo.
En este contexto, debemos reconocer la naturaleza esencial de la inmigración para la UE.
Debemos combatir el desaprovechamiento de competencias que se produce una y otra vez entre los trabajadores inmigrantes.
Sin duda, Europa necesita una estrategia común para la inmigración en la UE.
Para lograr este objetivo, es necesaria una cooperación más eficaz.
Miles de ellas mueren en el mar mientras buscan una vida mejor.
Podemos convertirlo en oportunidad o podemos perjudicar a muchas personas gestionándolo de manera inapropiada.
Creo que es nuestro deber impedir la pérdida de vidas humanas.
Todos los Estados miembros deben comprometerse firmemente a título individual para crear condiciones favorables para la inmigración legal.
Control de la ejecución presupuestaria del instrumento de preadhesión (breve presentación)
Por este motivo, el Parlamento espera desempeñar un papel fundamental en la aplicación y adaptación de este instrumento.
Permítanme profundizar en algunas cuestiones planteadas en el informe.
Se cierra el punto.
Ejecución de las resoluciones judiciales en la Unión Europea: transparencia de los activos patrimoniales de los deudores (breve presentación)
Ello exigirá que la legislación se limite únicamente a casos transfronterizos.
La clave, en mi opinión, es presentar esta legislación tan pronto como sea posible.
También quiero dar las gracias a la señora Gill por el informe.
La Comisión también está comprometida con la protección de la privacidad y la información personal de los ciudadanos.
Se cierra este punto.
Informe anual sobre las actividades de la Comisión de Peticiones 2008 (breve presentación)
ponente. - Señor Presidente, por su propia naturaleza, este informe contiene una gran cantidad de estadísticas.
Esta comisión parlamentaria, de la que formo parte, es peculiar.
Quiero hablar sobre algunas de las cuestiones de las que nos ocupamos, no en detalle, simplemente como repaso general.
Algunas de las más importantes se refieren a la calidad del agua.
En estos segundos finales, permítanme hablar sobre la comisión en sí y los procedimientos con los que trabajamos.
Quiero que el tiempo que lleva tratar las quejas se reduzca.
Al menos, la gente acude aquí, al Parlamento, y se les escucha.
Esto demuestra la utilidad del contacto directo con el ciudadano que ofrece la Comisión de Peticiones.
Se cierra este punto.
Enfoque integrado de la igualdad entre mujeres y hombres (breve presentación)
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Quiero expresar mi especial agradecimiento a mis colegas en las diversas comisiones responsables de este trabajo.
La comisión ha creado un nuevo modelo metodológico que permite evaluar el trabajo de cada comisión parlamentaria.
Ciertamente, la evaluación tendría un mayor valor descriptivo si todas las comisiones y delegaciones del Parlamento Europeo hubieran respondido.
Esta tarde las mujeres son mayoría en el Parlamento, en la Cámara.
Se cierra el punto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
por escrito. - (SK) Las mujeres representan el 52 % de la población europea.
En 2006, un 32,6 % de los cargos directivos en la UE eran mujeres.
Libro Verde sobre el futuro de la política en materia de RTE-T (breve presentación)
Durante 15 años, se han presentado proyectos, se han debatido listas y se han postergado decisiones.
Las redes transeuropeas no siempre han tenido éxito.
Por una parte, nos enfrentamos a nuevos desafíos derivados del cambio climático, y debemos dar una respuesta al respecto.
Este factor se ha ignorado en el pasado.
Esto tiene que ver con el software más que con el hardware.
Esto subraya la determinación de ambas instituciones para desarrollar una política RTE-T orientada al futuro.
Desde nuestro punto de vista, esto contradice con otros puntos del proyecto de resolución.
Por tanto, la eliminación de la red exhaustiva tendría algunos efectos adversos.
Se cierra el punto.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Actualmente se están construyendo en los Estados miembros algunos tramos de la red.
La geografía de la Unión Europea está cambiando.
En relación con esto, las necesidades financiaras en materia de inversión están cambiando.
Orden del día de la próxima sesión: véase el Acta.
Solo me resta agradecer la presencia del público, que no es elevado en número pero sí muy atento.
(Se levanta la sesión a las 23.45 horas)
Presentación de documentos: véase el Acta
Las recientes conclusiones del G20 han reforzado más esta determinación.
Este tipo de iniciativa resulta más importante si cabe durante el periodo de crisis que estamos atravesando.
Entre ellas está la gestión de riesgos.
Estas las analizarán los jefes de estado o de gobierno en junio.
A todas luces, los problemas internacionales requieren soluciones internacionales.
Por eso no me cuesta admitir la necesidad de avanzar en este terreno esencial.
La Comisión está muy satisfecha con el resultado del procedimiento de codecisión.
No obstante, también tengo que admitir que estoy decepcionado con ciertos aspectos del compromiso.
El régimen de solvencia actual se estableció hace alrededor de 30 años.
Por varias razones, las cargas administrativas han afectado más a las PYME que a las grandes empresas.
Diez veces más, insisto.
En la difícil y desafiante situación económica actual no podemos permitirnos este tipo de impedimentos.
Espero que el Parlamento respalde este compromiso que traerá rápidamente ventajas a las empresas, especialmente a las PYME.
La simplificación y la reducción del papeleo seguirán en el punto de mira del programa de la Comisión.
No creo que si el Presidente Sarkozy presidiera aún el Consejo Europeo, siguiéramos avanzando a paso de tortuga.
El Banco Europeo de Inversiones podría hacer mucho más.
No estamos en 1937 cuando no teníamos las instituciones ni la capacidad de las que disponemos ahora.
Lo que nos falta es liderazgo.
No parece que esto vaya a surgir del Consejo Europeo y ya es hora de que lo hubiera hecho.
Espero que los Estados miembros afronten el reto de buscar mejores soluciones para realizar liquidaciones.
Esa es una de las revelaciones.
¿Por qué?
Para hacerlo, la política tiene que tomar las riendas indicando las posibilidades y obstáculos futuros que habrá que vencer.
El Reglamento sobre las agencias de calificación crediticia representa un importante paso adelante en este sentido.
Los puntos más significativos del reglamento son fruto del compromiso del Parlamento durante las difíciles negociaciones con el Consejo.
No obstante, el reglamento tiene también un gran valor simbólico.
El resultado de este tipo de autorregulación se ha hecho patente y es atroz.
Llegar a un acuerdo no ha sido una tarea sencilla.
Un aspecto positivo es que solo va a haber una categoría de calificación.
Se han superado los conflictos de intereses: no habrá servicios consultivos además de actividades de calificación crediticia.
Espero que mis temores sean infundados.
Son casi exageradas.
Hay muchos objetivos que lograr: restablecer la confianza, respaldar el crecimiento y proteger el empleo.
¿Qué se debe hacer con esta enorme deuda que se ha creado concediendo créditos sin garantías?
¿Debe incluirse en el mecanismo de depuración dispuesto por los bancos?
Estamos en la fase en la que necesitamos uns regulación, una regulación seria.
Eso es lo que nos guía al decidir el voto.
Nadie lo entiende, como tampoco lo entiende la FSA.
No hay ningún recurso legal si se equivocan.
No existe un concepto de la condición a riesgo del comprador.
Sinceramente, creo que se van a llevar muy bien unos con otros.
Y China no es el único estado en esta situación.
El señor Skinner y sus ponentes alternativos han mostrado una capacidad de recuperación y una paciencia ejemplares para lograrlo.
Obviamente estas agencias han cometido graves errores y es inevitable que se regulen más.
No hay duda de que estas lecciones se han aprendido ya con crudeza y a un alto precio.
Debemos estar al acecho de las consecuencias imprevistas.
Este es un reto enorme.
Debemos ser más ambiciosos y más proactivos en el campo de la regulación, en primer lugar.
Este es en última instancia el modo de expresarnos.
Sin embargo, creo que necesitamos ir más allá y me gustaría sugerir dos líneas de acción.
Esta es una estimación que podría revisarse al alza.
Las consecuencias de todo esto para los trabajadores y las familias europeas han sido nada menos que catastróficas.
Reconozcámoslo y seamos más radicales y valientes.
Lo que se lleva ahora es más regulación y más supervisión.
Permítame que resuma las causas en 50 segundos.
Cuando los riesgos se materializan, la dirección ya ha recibido su dinero y las pérdidas las sufren otros.
Las personas que depositan su dinero en los bancos saben que hay garantías de depósito.
Los salvarán los contribuyentes.
¿Estamos debatiendo las soluciones a estos problemas?
Nos alienta la necesidad de adoptar respuestas europeas conjuntas y de tomar la iniciativa mundial.
Se ha completado otra fase y se deben abordar o completar otros capítulos sin demora.
También estamos decidiendo hoy -demasiado tarde- las medidas legislativas que se aplicarán a las agencias de calificación crediticia.
Debemos eliminar los efectos procíclicos del sistema legislativo actual de una vez por todas.
Todos los salarios de ejecutivos que tengan un componente de bonificación deberán tener también un componente de pérdida.
(FR) Señora Presidenta, Señorías, el Parlamento está a punto de aprobar reglas que regulan las finanzas internacionales.
Pero el G20 encontró los culpables ideales: los paraísos fiscales, fueran reales o no.
El G20 pretende regular solo los fondos especulativos que suponen un riesgo sistémico.
El mensaje es claro: las finanzas internacionales se regularán solo en beneficio de los principales países.
No obstante, los ciudadanos enviarán un mensaje a aquellos que han causado la crisis y, con ella, las desigualdades.
Es evidente que es necesario esforzarse más para recobrar la confianza en los mercados financieros.
(DE) Señora Presidenta hoy estamos viendo como surgen las primeras propuestas legislativas del paquete del mercado financiero.
Las negociaciones a este respecto fueron muy buenas, los resultados son útiles y debemos darle nuestro respaldo.
De todos modos, no es suficiente.
En segundo lugar, deberíamos considerar el nivel que se somete a escrutinio.
Lo hubiera preferido ver hecho a nivel europeo desde el principio.
Debemos asegurarnos ahora de que estamos mejor equipados para la próxima vez que la crisis estalle.
Debemos limitar también los riesgos que se toman y poner freno a los excesos.
Como liberal, también estoy de acuerdo con esto, por supuesto.
No olvidemos que la economía de mercado crea prosperidad.
Probablemente no haya nada de lo que preocuparse en general pero quizás haya una excepción.
¿Acaso no tenían esos miles de millones antes?
¿De la venta de 400 toneladas de oro?
¿A lo mejor pidieron prestado el dinero a un banco?
Debemos analizar y corregir esto desde el principio: nada será lo mismo en la Unión Europea tras la crisis.
Estamos en el procedimiento de simplificación de trámites administrativos.
Siempre olvidamos este aspecto y debería ser una prioridad en la nueva legislatura de Parlamento.
El nuevo marco para la supervisión de grupos responde a una línea prudente y evolutiva.
El Parlamento vigilará e impulsará su desarrollo.
El informe del grupo de De Larosière y también el de Turner, lo han dejado muy claro.
Estos documentos que se están debatiendo hoy deben verse con la misma lógica de acción.
Esperemos que esta vez aprendamos mejor lección de lo que lo hemos hecho en episodios anteriores de la crisis.
Creo que eso también es significativo.
Hay razones que han motivado esta situación.
El consejo se opuso.
Me alegro de que todo el mundo haya visto la luz.
Este es un avance positivo, uno que mi grupo y yo acogemos con agrado.
Deberíamos tomar todas las medidas posibles a este respecto y exigir a los países individuales que impongan disciplina.
Los Estados miembros de la UE ya están suficientemente endeudados en este momento.
El pasado septiembre solicitamos una iniciativa legislativa.
Señora Presidenta, Señorías, tendré que limitarme a dos o tres breves observaciones.
¿Podemos hacer algo más?
Contiene también supervisión de grupo -estoy de acuerdo con el Comisario.
Esperemos que podamos recuperarla.
Muchos aspectos de este informe hacen que sea un líder mundial.
Es especialmente importante que reconozcamos otros regímenes del mundo.
Espero que todos podamos respaldar estas medidas.
La votación del informe (Á6-0191/2009) de Jean Paul Gauzès tendrá lugar el jueves 23 de abril de 2009.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Necesitamos nuevas organizaciones en este sector, que generen competencia en la prestación de calificaciones crediticias objetivas.
La UE debe garantizar que estas agencias funcionan de acuerdo a unos reglamentos claros.
El siguiente tema es el debate conjunto sobre:
Existen dos elementos finales.
En términos generales, la Comisión lleva a cabo esta labor en armonía con el FMI.
Apoyamos esta modificación del reglamento y esperamos que este Parlamento brinde su pleno apoyo a esta loable propuesta.
De este modo la ayuda financiera destinada en virtud del reglamento asciende a aproximadamente 15 000 millones de euros.
El Consejo ha anunciado que no formulará ninguna declaración.
En el discurso que pronuncié en noviembre, declaré efectivamente que incrementar el límite era inapropiado, y tenía razón.
¿Cómo se les ha ocurrido dicha acción inmoral, junto con el débil Gobierno húngaro?
Gracias.
Esta es la segunda vez: en diciembre ya la incrementamos.
¿Por favor?
...
En diciembre mantuvimos exactamente el mismo debate.
La primera es la consulta; la opinión acerca del reglamento del Consejo.
Esto significa que tenemos un instrumento dual.
Si consideramos que actualmente no existe fundamento jurídico para los eurobonos en los Tratados, estamos en la dirección correcta.
Considero esto como una medida responsable que se puede adoptar.
En caso de que surjan nuevos retos, no podremos ignorarlos.
Se ha mencionado aquí que la ayuda de la Unión Europea se debe originar partiendo del principio de solidaridad.
Esto se aplica tanto a Hungría como al resto de países.
Creo que las posiciones aprobadas en Londres, especialmente por los europeos, son razonables, aunque no debemos quedarnos ahí.
- (LT) Quisiera señalar la atención sobre un hecho desagradable que se oculta detrás de bellas palabras.
Este no es el tipo de actitud que nos ayudará a reforzar el mercado común.
Varios ponentes plantearon la cuestión del fundamento jurídico sobre el que se ha elaborado esta disposición concreta.
Permítanme agradecer de nuevo al Parlamento Europeo por la eficacia con la que han tratado este expediente en particular.
He recibido una propuesta de resolución en virtud del apartado 2 del artículo 103 del Reglamento.
La votación tendrá lugar el viernes, 24 de abril.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
- Antes de la votación:
Hace menos de un año debatimos la primera lectura de este expediente.
Hemos conseguido colaborar estrechamente con la Comisión Europea.
Me gustaría dejarlo ahí.
Coordinación de los sistemas de seguridad social: Reglamento de aplicación (
Este es el reglamento al que se refiere, y Esta es la aplicación del mismo.
8.
- Antes de la votación:
Esto introducirá una europeización sustancial en el importante campo de la metrología.
Espero que esto resulte en una cooperación europea reforzada en esta área de investigación tan importante en el futuro.
Obligaciones de los agentes que comercializan madera y productos derivados (
Reservas de petróleo crudo o de productos petrolíferos (
Red de información sobre alertas en infraestructuras críticas (
Red europea de protección de personalidades (
Programas nacionales de reestructuración para el sector del algodón (
Nos complace que la Comisión elogie nuestro trabajo; así debería ser siempre.
Protocolo sobre la aplicación del Convenio de los Alpes en el ámbito de los transportes (
Esto envía un mensaje importante.
Muchas gracias a todos los miembros que han contribuido a ello.
Proyecto de presupuesto rectificativo nº 2/2009 (
Proyecto de presupuesto rectificativo nº 3/2009 (
Demanda de amparo de la inmunidad de Aldo Patriciello (
Demanda de amparo de la inmunidad de Renato Brunetta (
Consulta sobre la inmunidad de Antonio Di Pietro (
Suplicatorio de suspensión de la inmunidad de Hannes Swoboda (
(DE) Señor Presidente, solamente quisiera hacer saber que no participaré en esta votación.
Control de la ejecución presupuestaria del instrumento de preadhesión (
Ejecución de las resoluciones judiciales en la Unión Europea: transparencia de los activos patrimoniales de los deudores (
Informe anual sobre las actividades de la Comisión de Peticiones 2008 (
Enfoque integrado de la igualdad entre mujeres y hombres (
Mercado interior de la electricidad (
26.
27.
28.
29.
30.
31.
Antes de la votación sobre la enmienda 39:
32.
33.
- Antes de la votación:
Obligaciones de información y documentación en el caso de las fusiones y escisiones (
Seguro y reaseguro (Solvencia II) (versión refundida) (
Esto, naturalmente, no es el fin de la historia.
Acuerdo comercial interino con Turkmenistán
En opinión de la Comisión, estas medidas también podrían incluir la suspensión de los acuerdos.
Este último es un principio fundamental para acuerdos de comercio celebrados por la Unión Europea.
Les insto a que reconozcan las declaraciones del Consejo y de la Comisión.
En este contexto y circunstancias, pediría que brindaran su apoyo a la firma del acuerdo.
37.
38.
39.
40.
41.
42.
Turno de votaciones
Me complace especialmente que nos acompañe el Ministro de Asuntos Exteriores checo, el señor Karel Schwarzenberg.
(Aplausos)
(Para los resultados y otros detalles de la votación: véase el Acta)
Explicaciones orales de la votación
Y no hay razón alguna para ello puesto que ya existe un edificio adecuado para el Parlamento en Bruselas.
El único derecho añadido que me gustaría que este Parlamento tuviera es el derecho a elegir donde se reúne.
Sin embargo, no es fácil para ninguno de nosotros desplazarnos constantemente a través de la frontera de Alemania.
Tenemos instalaciones muy buenas en Bruselas.
(FI) Señor Presidente, en primer lugar quisiera comentar que el informe de la señora Záborská adopta el enfoque correcto.
Señor Presidente, existe un gran potencial de ahorro mediante la creación de una red común europea.
Éramos, hasta hace dos años, el único productor de energía neta de la UE.
El tiempo del proteccionismo se acabó.
(FI) Señor Presidente, en primer lugar me gustaría decir que el informe del señor Belet es excelente.
Todo ello también debería ser nuestro objetivo en el caso de los neumáticos.
En cuanto a este asunto, necesitamos encontrar el tipo de equilibrio correcto.
Esperemos que no estemos robando a los pobres para conseguir llamadas más baratas para los ricos.
En este ámbito de las telecomunicaciones, debo decir que la situación es, en ocasiones, insoportable.
Tengo que confesar que no somos parte desinteresada.
Si quieren comprender como ha cambiado la balanza de poder en Europa, solo necesitan leer este informe.
¿Quién tiene el poder y sobre quién lo ejerce?
(LV) Señor Presidente, muchas gracias por darme la palabra.
Esto es especialmente obvio en el caso de los textos.
Ha llevado a cabo un trabajo excelente.
Compartiremos tanto los problemas como las soluciones.
Pero es agradable contar con el en el club de los centuriones.
Principalmente porque, bueno, ¿quién podría estar en contra de la seguridad nuclear?
El problema ha sido que no se estaba ejecutando la ley existente.
¿Aceptarán el cambio de redacción del Parlamento o adoptarán un enfoque diferente?
Lo asumo como un gran hito - perdón, ¿es un hito o una cruz? - el haberlo alcanzado.
Ya es hora de tener fe en el mercado.
Se han realizado dos votaciones, una sobre una propuesta alternativa y otra sobre el propio informe.
¿Los principios?
¿Las acciones?
¿Los instrumentos?
Estipular que 60 millones de nuevos inmigrantes vengan y trabajen en Europa es, en mi opinión, una medida escandalosa.
¿Qué debe hacer Europa?
(LV) Muchas gracias señor Presidente.
Señor Presidente, para mi país, Letonia, la pesca es extremadamente importante ya que contamos 550 km de costa.
El Reglamento actual, también regulado por este informe, no es suficiente para proteger la pesca costera.
Muchas gracias.
por escrito. - (IT) Voto a favor.
Hace tiempo que esta propuesta es necesaria.
En este sentido, contar con reservas es un asunto de seguridad nacional fundamental.
He votado a favor de la propuesta relativa a la Red de información sobre alertas en infraestructuras críticas (CIWIN).
La región de los Alpes es uno de los territorios más importantes y prósperos de la Comunidad Europea.
En este sentido, me gustaría señalar lo siguiente:
La petición de igualdad de género no constituye un ataque contra los hombres.
Se introducirán también contadores inteligentes de alta eficiencia energética.
(1) se han situado los intereses del consumidor en el centro de la revisión del paquete legislativo;
Estos son los motivos que me han llevado a votar a favor de este informe.
por escrito. - (SV) Apoyo sin reservas la idea de abrir el mercado interno del gas a la competencia.
Esta es una cuestión sobre la que tiene que decidir cada Estado miembro.
El tercer paquete energético cubre las lagunas estructurales del pasado.
También estoy de acuerdo con que debería fomentarse la cooperación con terceros países y con organizaciones y organismos internacionales.
Considero que la posibilidad de utilizar los fondos para la preadhesión para dicho objetivo debería ser analizada en profundidad.
Lamento que el "paquete energético" haya obtenido tanto apoyo hoy por parte de los parlamentarios.
La Directiva existente relativa a los tractores podría y debería ser reemplazada por un Reglamento menos complejo.
He votado a favor de la resolución relativa al etiquetado de neumáticos en relación a la eficiencia de carburante.
Dicha destrucción entraría en contradicción con los objetivos medio ambientales propuestos.
Estas exigencias hubieran obligado a nuestros fabricantes a sustituir toda su gama de moldes a un coste desorbitado.
En particular, la experiencia previa en lo relativo a etiquetado sugiere que debemos ser cautos.
Debemos garantizar que los consumidores realmente entienden las etiquetas, de lo contrario toda esta actividad será inútil.
Esto constituye un ejemplo concreto de cómo la UE afecta a nuestras vidas diarias.
Por este motivo, he votado a favor de este informe.
Como consecuencia, este informe relativo al mercado de comunicaciones móviles es crucial.
El motivo de mi abstención no es complicado.
Nuestra tarea como políticos es garantizar que existe un buen nivel de competencia en el mercado interno.
El coste de la transmisión de datos también se reducirá hasta 0,50 euros por megavatio en 2011.
Esto implica unos costes considerables.
Esto genera costes innecesarios que han de ser soportados por las sociedades.
Me he sumado a mis colegas para respaldar la legislación propuesta por el señor Caspary.
Refrendar el Acuerdo puede ayudar a mejorar la vida de la ciudadanía de Turkmenistán, así como promover reformas económicas.
Estos trazados transcaspianos se deberían integrar totalmente en los gasoductos del "corredor meridional", incluidos Nabucco, Southstream y Whitestream.
En el depósito B30 se almacenan importantes cantidades de material nuclear que no ha sido tratado adecuadamente durante décadas.
Debemos aceptar el hecho de que en Europa se genera y se seguirá generando energía nuclear.
Mientras sigan existiendo centrales nucleares en los países limítrofes, no podremos hacer caso omiso de esta cuestión.
En el depósito B30 se está almacenando ingentes cantidades de residuos nucleares no tratados.
He votado por las enmiendas dirigidas a reforzar esta propuesta.
Admito que las personas que trabajan en esta industria son profesionales entregados a su tarea.
No obstante, el problema reside en que, cuando se produce un accidente, las consecuencias pueden ser de extrema gravedad.
En nuestras sociedades, la energía nuclear desempeñará un papel fundamental en el futuro de la energía.
En 2008, se desguazaron 165 arrastreros.
Se trata de una propuesta absurda.
En segundo lugar, las actividades de los pescadores recreativos no afectan en gran medida a las poblaciones de peces.
Solo necesitan echar un vistazo a un país como Suecia, que posee 11 500 km de litoral.
Una ley que no se puede aplicar es una ley especialmente deficiente.
Aniquilará a cualquiera que se interponga en su camino.
Desde mi punto de vista, es inaceptable incluir la pesca recreativa en la cuota pesquera de un Estado miembro.
Hemos votado, por lo tanto, en contra de este informe, que otorga competencias más amplias a la Comisión.
creemos que, en nombre del interés nacional, el Pacto sobre Inmigración no era satisfactorio;
Se sugiere asimismo que no se debería conceder exclusivamente la tarjeta azul a los empleados altamente cualificados.
Es imperativo que en la Unión Europea se adopte un enfoque común en materia de inmigración.
Su objetivo es asimismo combatir con firmeza la inmigración ilegal.
Para otros, se trata de un fenómeno de poca importancia, que no despierta mucho interés.
Por todos estos motivos, no queda más remedio que rechazar este informe.
Aprobación del Acta de la sesión anterior: véase el Acta
Se seleccionó un equipo formado por ocho expertos nacionales y de la Comisión.
Además de evaluar la estabilidad de los edificios, el equipo propondrá soluciones sobre qué hacer con los edificios afectados.
Gracias, señor Kallas.
Hay determinadas medidas que Europa debe tomar. En primer lugar, debe activar el Fondo de Solidaridad.
Una palabra sobre Europa, señor Presidente.
Todo se debe hacer en estrecha colaboración con las autoridades italianas.
En todos estos ejemplos, la Unión Europea demostró su solidaridad y ayudó tanto como pudo.
Mi colega Danuta Hübner visitará próximamente la zona y debatirá posibilidades concretas.
Haremos todo lo posible para ayudar a las personas que se encuentran en la zona de la catástrofe.
Se da por concluido el debate.
¿Por qué lo hemos hecho?
La respuesta es "no", porque no disponemos de indicios o información que señalen en esa dirección.
Por poner un ejemplo: ¿de cuántas cuentas al margen del presupuesto disponía el Consejo en el ejercicio 2007?
Sería algo absurdo.
Queremos sinceridad, queremos transparencia y queremos tener una total comprensión de cómo se gasta el dinero de los contribuyentes.
El auditor dice que se elimine esa partida.
Nos han negado documentos.
El Grupo Socialista está a favor de posponer la aprobación por cuatro razones fundamentales.
Es muy importante recordar desde el principio, lo que el Parlamento puede y no puede hacer.
La segunda razón es el equilibrio interinstitucional.
Este es el principio democrático y es lo que estamos a punto de hacer.
Estamos diciendo que queremos cumplir con nuestra obligación.
Debemos aprovechar la oportunidad que nos ofrece este momento para definir el papel del Parlamento.
Nuestro papel como Parlamento es rendir cuentas con respecto a la ciudadanía.
Así que, por estas cuatro importantes razones de principio, consideramos que debemos votar a favor de posponer la aprobación.
El Parlamento Europeo, junto con el Consejo, es la autoridad responsable del presupuesto de la UE.
Es por esta razón que mi grupo tomará una decisión definitiva sobre su postura en esta cuestión esta tarde.
Está fuera de toda duda.
No es tanto una cuestión de fraude, como de principios, a saber, transparencia.
Hay que poner fin a estas prácticas.
Esto no es todo, no obstante.
Lo hemos señalado en numerosas ocasiones, pero no hemos recibido ninguna respuesta satisfactoria.
¿Qué significan estos 12 millones de euros?
El auditor interno ha instado, sin éxito, al Consejo a suprimir estas cuentas.
¿Cuántas cuentas de estas existen junto con el presupuesto?
¡Queremos respuestas y las queremos ya!
¿Qué contienen las cuentas secretas?
Hay, por lo tanto, falta de transparencia.
Esto no es democracia.
Todo lo demás es menos transparente que la mafia.
¿Dónde van a parar muchos millones de euros?
¿Dónde va a parar el dinero?
(DE) Señor Presidente, quisiera decir dos cosas en nombre de esta Comisión.
Los Estados miembros están haciendo aquí cosas que no se atreverían a hacer en sus respectivos países.
Los problemas radican en las capitales, no en Bruselas.
En mi opinión, su comportamiento es en ocasiones demasiado cobarde.
No funcionará por mucho tiempo.
Después, valoraremos las consecuencias.
Por supuesto que no.
Tenemos que rendir cuentas ante todo el mundo.
El Consejo debe hacer lo mismo.
Fue precisamente por este motivo que elegimos esta hora.
Sí que se ejerce el control parlamentario.
Esta también la cuestión de las operaciones llevadas a cabo en Chad, Congo, Georgia y en otros muchos países.
Rechazo enérgicamente esta acusación.
En relación con esta cuestión, pondré el siguiente ejemplo: la División de Inteligencia, que cuenta con treinta empleados...
Es algo que, sencillamente, no se puede afirmar en una democracia que se tenga por tal.
Estoy convencido de que no lo sabe, como tampoco lo sabemos nosotros.
Este lugar no es una guardería.
Incluso entonces, se aplicaba solo a la parte administrativa.
De hecho, cuando se alcanzó el acuerdo, no existía parte operativa.
Ya es hora de proponer alguna y le instamos a que lo haga.
Ciertamente, si éste fuera un asunto para cualquier otro órgano, no habría ninguna razón para que nos involucramos.
Se ha prestado mucha atención...
¡Excelente!
¡Tal vez podamos comenzar el debate desde el principio!
Así que esto es lo que propongo al Presidente.
(Protestas)
Estoy seguro de que el Ministro se encargará de hacer llegar este mensaje a Praga.
La votación tendrá lugar mañana.
De conformidad con el orden del día, se procede al debate conjunto de
Señor Presidente, interpreto que vamos a debatir conjuntamente los tres informes que conforman el paquete de transporte por carretera.
La labor que hemos llevado a cabo durante los dos últimos años ha dado buenos resultados.
Deben demostrar su fiabilidad por toda Europa, así como disponer de una estructura financiera solvente.
Debería ser suficiente con seis meses para el cabotaje y la norma de los doce días.
La empresa puede perder la honorabilidad por implicación en trata de seres humanos o tráfico de drogas.
Se ha admitido el seguro como prueba de situación financiera y se ha suprimido la referencia al quick ratio.
Aguardo con interés las observaciones que tengan a bien hacerme mis colegas diputados.
En mi opinión, las normas que está adoptando el Parlamento ayudan a lograr este objetivo.
Pasemos ahora al tercer texto en cuestión: acceso al mercado del transporte internacional de mercancías por carretera.
en nombre del Grupo ALDE. - (NL) Durante años, el fenómeno del cabotaje ha despertado emociones intensas.
Tengo grandes esperanzas puestas en esta propuesta.
El acuerdo que tenemos ante nosotros y que será sometido a votación mañana me ha decepcionado enormemente.
Naturalmente que no necesitamos un enfoque europeo.
El sector no debería tener que soportar ni solo día más declaraciones nacionales de todo tipo.
Es todo menos factible, señor Simpson.
En este caso, no funciona.
Las propuestas contenidas en los informes del Parlamento Europeo avanzan en una dirección aún más reaccionaria.
Sin embargo, por lo que respecta al cabotaje, la propuesta es realmente decepcionante.
Los intentos de frustrar la propuesta han sido intensos y esto son muy malas noticias.
Por lo tanto, la legislación no solamente es mala en tiempo de crisis, sino que también es simbólica.
Para ello contará con el apoyo de los demócrata-cristianos.
En opinión del público, solamente merece la pena tener un mercado interior si con ello ganan todos.
Por lo tanto, al fin y al cabo creo que la posición adoptada es la correcta.
Así pues, estoy agradecido a los dos ponentes.
Por lo tanto, la mayoría de nuestro Grupo no puede aprobar el compromiso que el señor Grosch ha alcanzado.
No existe ninguna perspectiva de apertura en 2014, conforme a la solicitud del Parlamento.
De hecho, estamos organizando viajes de camiones sin carga -algo que, en estos tiempos, sencillamente no se debería hacer-.
Esto es lamentable y, por lo tanto, me opondré al acuerdo que el Parlamento, por desgracia, aprobará por mayoría.
Winston Churchill dijo que si uno tiene 10 000 reglamentos destruye todo el respeto por la ley.
¿Dónde acabará todo esto?
Los viajes sin carga ya se están reduciendo y se está protegiendo el medio ambiente.
Es necesario armonizar los documentos y simplificar las comprobaciones.
El aumento de la seguridad y fiabilidad será palpable.
Con respecto al transporte por carretera, hay dos comentarios importantes que me gustaría hacer.
Se trata de una buena medida provisional, que era necesaria para definir más claramente lo que resulta posible.
Ahora esto se ha aclarado hasta tres veces en un período de siete días.
Señor Presidente, cuando nos marchemos esta tarde, la mayoría de nosotros se subirá en un vehículo negro.
Es una calidad conocida.
También es una cuestión de seguridad.
Deberíamos compartir estas buenas prácticas.
Por lo tanto, la Presidencia cree que, precisamente por esta razón, es necesario reajustar los reglamentos legales comunitarios vigentes.
Nuestro objetivo común consiste en conseguir que el transporte por carretera sea más eficiente y sostenible.
Solamente quería informarle del hecho de que no ha desaparecido sin más.
Entiendo que no era una cuestión de orden, sino una cuestión de cortesía.
La otra cosa que quiero decir aquí se refiere al propio cabotaje.
Hay que subir al siguiente nivel y solamente entonces se podrá abrir el mercado.
Entonces seremos creíbles.
Espero que este compromiso que hemos alcanzado haga evolucionar el mercado del transporte por carretera.
Se cierra el debate conjunto.
Esto se debe, en primer lugar, a que se aumentan los derechos de las personas con movilidad reducida.
Este es un texto sobre los derechos de los pasajeros; no es un texto...
... y así, con arbitrajes entre los puertos y los transportistas, este es el resumen del texto.
Con respecto al transporte urbano y suburbano, mañana se someterán a votación dos textos fundamentales.
La Unión Europea ha adoptado recientemente reglamentos del mismo tipo para el transporte aéreo y por ferrocarril.
Como todos sabemos, no es posible aplicar exactamente el mismo planteamiento a los diferentes tipos de transporte.
Existen enormes diferencias incluso dentro de estas ramas individuales.
Así pues, valoramos su trabajo en estas cuestiones.
Al mismo tiempo, coincide en gran medida con nuestra opinión sobre las propuestas.
Por supuesto, legislar bien no es sencillo, pero hoy estamos dando un gran paso adelante.
Entre estos, los que utilizan las vías navegables representan solo una pequeña minoría.
Creo que un único instrumento legislativo debe ser la respuesta.
La razón de esto es que los acuerdos individuales tienen un propósito diferente y están dirigidos a grupos diferentes.
El transporte marítimo por el Mar Mediterráneo se produce en condiciones diferentes que el transporte que cruza estrechos.
Hemos disfrutado de una cooperación constructiva en las comisiones, lo que ha producido buenos resultados.
En otras palabras, debemos tener mucho cuidado.
en nombre del Grupo del PSE. - Señor Presidente, quiero felicitar a nuestros dos ponentes.
Creo que hemos añadido unos cuantos elementos más a los derechos de los pasajeros.
Hemos aprendido de nuestros errores y el reforzamiento de la definición de "fuerza mayor" es un ejemplo de ello.
Sigo teniendo que decir que los problemas son demasiado importantes.
En el caso del transporte aéreo, se ha puesto de manifiesto que las normas no son lo bastante claras.
Yo misma he recibido algunos de sus informes.
No podemos continuar poniendo en desventaja a las personas con necesidades especiales, permitiendo que estas dificultades continúen.
Finalmente hemos optado por la libre elección con respecto al transporte urbano y regional, a propuesta mía.
Con respecto a los derechos de los pasajeros, siempre ha habido dos alternativas para elegir.
¿Quién ha conseguido esto?
Se ha prestado atención a las personas con discapacidad o movilidad reducida.
Por lo tanto, espero que este texto sea aprobado en la votación de mañana.
En mi opinión, una cuestión está ahora prácticamente en constante movimiento en este sentido.
No es "fuerza mayor" cuando un avión se cancela porque está medio vacío.
(PT) Señor Presidente, Comisario Tajani, me gustaría comenzar felicitando al señor Teychenné por la calidad de su informe.
En esta Unión, también es fundamental que los pasajeros sean lo primero.
(RO) El transporte marítimo se rige por una serie de convenios internacionales que hay que cumplir estrictamente.
No debemos condenar a las empresas pequeñas cuando no pueden proporcionar servicios de transporte.
La conclusión es que estoy convencida de que Europa se dirige hacia un futuro mejor.
Europa no es el destino preferido entre nuestros propios ciudadanos.
¿Es razonable derogar la indemnización por pérdida de equipaje, especialmente sillas de ruedas de personas con movilidad reducida?
Por lo tanto sus enmiendas no me parecen razonables y no podía esperar para decírselo.
Dentro de lo que cabe, con una regulación tan compleja, creen que el trabajo llevado a cabo es razonable.
La votación tendrá lugar mañana.
Turno de preguntas (preguntas a la Comisión)
Preguntas presentadas a la Comisión.
Asunto: Comercio electrónico
Hay un gran potencial para el comercio transfronterizo en línea.
El resultado es un mercado interno en línea fragmentado.
Todos quieren y merecen el mejor trato posible ya vivan en Lisboa o en Londres.
Seguro que no se trata sólo de diferentes reglamentos.
Entonces sería un punto de vista objetivo.
Pero no se puede discriminar basándose en otros criterios.
¿Qué iniciativas tiene previstas la Comisión al respecto, en relación con la investigación, la prevención y la sensibilización pública?
También apoya el desarrollo de prácticas innovadoras mediante sus programas de financiación.
Esta sí ha sido una respuesta completa.
Esta es una urgencia de salud pública para una población envejecida, pero gracias por una respuesta tan completa.
Esta iniciativa se ha acelerado y ya se está poniendo en práctica.
La Comisión considera que el papel que desempeña el FMI en la lucha contra la crisis es muy importante.
Por ello intentamos recaudar tanto dinero como podemos de otras instituciones financieras.
Es cierto que Serbia la ha pedido, también es muy probable que Montenegro lo haga.
La ayuda macrofinanciera es, para ser honestos, bastante limitada y la lista de países que la solicitan bastante larga.
Asunto: Ayudas de Estado a países europeos no pertenecientes a la Unión Europea
El artículo 61 del Tratado EEA se basa en gran medida en el artículo 87 del Tratado CE.
Gracias Comisaria por su amable respuesta.
¿Investigará la Comisaria este asunto y hará todo lo que esté en sus manos para ayudar a resolverlo?
Incluso cuando lo hagamos el éxito no está garantizado pero merece la pena intentarlo.
De modo que le ruego que presione a sus contactos para que nos proporcionen esta información.
El 13 de febrero de 2009 tuvo lugar el último encuentro técnico.
Sin embargo, sigue existiendo en gran medida un trato preferencial para los holdings y empresas mixtas.
En 2004, la Comisión comenzó su investigación sobre las ayudas públicas de reestructuración para los astilleros polacos.
Además, se puede considerar la utilización del Fondo Europeo de Globalización bajo determinadas circunstancias y condiciones.
Insistimos en que las empresas de los Estados veteranos y las de los nuevos reciban el mismo trato.
Asunto: Venta en línea de perfumes, ropa y productos de marca
Estos criterios pueden ayudar a la creación de una determinada imagen o proporcionar un determinado nivel de servicio.
Tenemos que ser conscientes de eso.
¿En qué momento consideraría la presencia de este poder de mercado y qué medidas tomaría contra él?
Tenemos que decidir si hay que realizar más modificaciones también en el área de distribución selectiva.
El señor Rübig ha preguntado qué podemos hacer en la situación actual.
Asunto: Ayudas estatales a las pequeñas y medianas empresas
Miembro de la Comisión. - Haré todo lo que pueda.
El plan de recuperación del mes pasado preveía esta iniciativa.
De modo que son rápidas, efectivas y eficientes.
(EL) Señor Presidente, quisiera preguntar a la Comisaria si estos préstamos también incluyen medidas sociales para las PYME.
Miembro de la Comisión. - Interesante pregunta.
Asunto: Investigación y profesiones del mar
De este modo puede, indirectamente, contribuir a profundizar las cualificaciones y capacidades relacionadas con las profesiones del mar.
Por supuesto esto es igualmente válido para la investigación marina y marítima.
En particular el Programa de Iniciativa empresarial e Innovación (IEI) es principalmente un programa de apoyo a la política.
En total el 74 % de las participaciones fueron de PYME.
Ha mencionada varias áreas en las que los nuevos Estados miembros están desarrollando sus actividades en ambos programas.
Miembro de la Comisión. - La primera pregunta era muy concreta.
Por este motivo estamos pagando, por ejemplo, la investigación a través de las universidades, institutos, etc.
Así los países que invierten más en I+D son, obviamente, los más desarrollados y viceversa.
Asunto: BONUS - Iniciativa 169
¿Se presentará la propuesta durante el mandato de la actual Comisión?
- (LT) Muchas gracias, Comisario, por una respuesta tan clara y precisa.
Estoy seguro de que otras regiones seguirán el ejemplo.
Asunto: Comunicación con los ciudadanos
Con los años, gran parte de nuestros servicios han entablado diálogo con las partes interesadas.
Además, organizamos también reuniones ad hoc y audiencias públicas.
Hay que establecer un marco operacional común para garantizar que estas consultas se realizan de forma coherente y transparente.
Probablemente podamos utilizar las oficinas de representación de forma más activa.
Estamos probando diferentes métodos para conectar con los ciudadanos.
Las mujeres y jóvenes recibirán una atención especial, con actividades y productos dedicados para ellos.
Participaremos en además en su difusión a través de emisoras nacionales, regionales y locales de los Estados miembros.
Comisaria, gracias por la información sobre las actividades de la Comisión.
Durante la campaña para las elecciones se han contado muchas mentiras sobre la UE.
Vicepresidenta de la Comisión. - Gracias por la pregunta complementaria.
Pero siempre intentaremos ofrecer información objetiva y de forma habitual.
Pero lo que haremos será preparar el resumen del Tratado de Lisboa para los ciudadanos, por ejemplo.
Por supuesto que intentaremos que sea lo antes posible, no como parte de la campaña.
Pero creo que tenemos la oportunidad de organizar las preguntas al respecto puesto que ya conocemos los problemas.
También contamos con preguntas y respuestas que hemos compilado.
Las preguntas que, por falta de tiempo, no han recibido respuesta oral, la recibirán por escrito (Véase el Anexo).
(La sesión, suspendida a las 20 horas, se reanuda a las 21.05)
Verificación de credenciales: véase el Acta
En primer lugar, la ampliación del plazo de protección de los 50 años actuales a un plazo mayor.
Hoy tenemos entre el público a algunos músicos, algunos productores y, de hecho, algunas partes interesadas.
Si tenemos éxito, pueden estar seguros de que daremos el siguiente paso hacia la cima.
Es un compromiso muy equilibrado que esperemos que facilite la aprobación de la propuesta en la primera lectura.
Demostrará nuestro aprecio por la contribución creativa que los músicos hacen a nuestra vida y a nuestra cultura.
Déjenme destacar que esta propuesta es mucho más que una simple ampliación del plazo.
Esto es realmente innovador.
Todo esto es realmente innovador y ninguna propuesta europea ha llegado nunca tan lejos para favorecer a los intérpretes.
Es una propuesta cuidadosamente equilibrada destinada a compensar a los creadores europeos.
Aquellos cuyos ingresos dependen de los derechos de autor discreparían.
Por tanto, la Comisión propone hacer la siguiente declaración una vez se apruebe la propuesta en el Consejo.
Fin de la declaración.
Ahora nos encontramos en medio de la peor crisis económica de la época.
Los intérpretes de Europa viven a menudo en unas condiciones precarias la mejor de las veces.
También quisiera dar las gracias al comisario por el archivo que nos ha presentado.
Esta enmienda ha ampliado, por tanto, este principio a los intérpretes, lo que ya es un avance considerable.
Después se pedirá a la Comisión que continúe con este trabajo.
Por tanto todavía hay que encontrar un equilibrio en este aspecto.
Se incluyeron cuestiones importantes en el compromiso con el que estamos satisfechos.
Creo que el compromiso es satisfactorio y me alegro del éxito que ha obtenido.
Yo soy de los que está a favor de los derechos de autor.
Ahora 38 000 músicos de estudio en el Reino Unido han firmado una petición respaldando estas propuestas.
Este compromiso mejora la propuesta de la Comisión.
Garantiza condiciones más justas para los intérpretes de estudio en relación con los solitas.
Bajo la Presidencia española consideraremos el extender la propuesta al sector audiovisual, es decir, a productores y actores.
Tampoco se perjudica a la reproducción pública puesto que no paga cánones a los intérpretes o los productores.
Por tanto, felicito a todos aquellos que hayan participado para llegar a un consenso sensato, justo y sostenible.
Reconozco que no es perfecto y que hay ciertas preocupaciones.
Para finalizar, pediría urgentemente al Consejo que llegue a un acuerdo en esta materia.
De modo que tenemos que ser parte activa y hacer algo al respecto.
Permítame explicar cómo he llegado a esta conclusión.
El fondo es demasiado pequeño como para lograr algo.
Tuve que contradecirle: es una redistribución entre artistas y productores, la industria musical y después solo los nombres importantes.
Tenemos que encontrar algo mejor.
Incluso las propuestas que ha hecho con relación a la cláusula "use it or lose it" siguen siendo teoría.
Creo, sin menospreciar el trabajo y la buena voluntad, que los diputados deben rechazar esta propuesta.
Tenemos ya un derecho establecido en el nivel nacional.
Creo que es una magnífica directiva, una directiva que va a potenciar la creación de la propiedad intelectual.
Sin embargo, esta vez me resulta difícil seguir sus intenciones.
La mayoría estará de acuerdo conmigo en que es excesivo.
Sin embargo quedan cosas en el tintero.
En mi opinión, no se ha respondido aún a estas preguntas.
De modo que, como la señora Bowles, voy a votar en contra de la propuesta.
Comisario, piénselo otra vez, trabaje en la propuesta y ¡vuelva a presentarla!
Mientras las grandes compañías controlarán la producción intelectual en base a la ley de beneficio.
Una ampliación de esta magnitud solo perjudicará a los consumidores particulares e inhibirá la creación de música nueva.
También pedimos que se rechace la directiva.
¡Rechacemos esta propuesta de 95 años y toda la directiva!
Para finalizar, espero la cooperación de la Comisión Europea sobre la propuesta de la nueva directiva.
Mi problema es, ¿a quién beneficia?
El problema es el equilibrio entre las multinacionales de grabación y los artistas reconocidos.
Estos artistas deberían haber podido reclamar su propiedad ya que son los únicos responsables de su creación.
En cambio sí anima a las grandes compañías o a aquellos que ya han ganado bastante con sus grabaciones.
Algunos afirmarán que no pero yo pienso que sí.
Pero mencionaré algunos puntos.
De modo que uno tiene que pensar cuál es la manera apropiada de avanzar.
Sin embargo, el autor de la canción tiene el derecho de por vida más 70 años.
Hemos hecho todo lo que hemos podido para obtener esta propuesta.
Solo me referiré a algunas de las cuestiones planteadas.
Bien, no creo que esto deba acabar con la propuesta.
El discurso de la señora Lichtenberger ha sido sutil.
El fondo, como ya he dicho antes, está refrendado por 38 000 intérpretes y creo que deben saberlo.
El plazo de 70 años incluye todo tipo de modelos innovadores.
La votación tendrá lugar mañana a las 12.00 horas.
Plan de acción sobre movilidad urbana (debate)
Señor Presidente, Comisario, gracias.
No sé si ha habido precedente aquí en esta Cámara.
Naturalmente, no se esperan aperturas jurídicas de un informe de iniciativa propia como este.
Porque, hoy en día, el 60 % de los europeos vive en las urbes.
Quiero decir que este informe se basa en el principio de subsidiariedad.
Señor Presidente, en primer lugar quiero dar las gracias al señor Savary por su trabajo.
Ahora continuaré en mi lengua materna.
Por tanto, agradezco al Parlamento Europeo el trabajo que ha realizado y se celebrará la votación sobre este plan.
Por supuesto, mientras se respete el principio de subsidiariedad, esperamos que nos presente una guía.
Su objetivo no será restringir a las autoridades locales sino ayudarlas.
Pero sobre todo esperamos que nos presente los elementos relacionados con los planes de desplazamiento.
Me gustaría dar un ejemplo.
Entonces, ¿qué relación tiene esto con el debate de esta tarde?
Hoy no han respondido a nuestras preguntas, Comisario.
De hecho, la situación es grave.
Sabemos que estos embotellamientos nos cuestan un 1 % del PIB.
Le doy las gracias por su compromiso y sus propuestas.
Nadie quiere quitar el derecho de configurar las condiciones de tráfico a las autoridades municipales, locales o regionales.
El principio de subsidiariedad no está en peligro.
Una de las obvias es la recopilación de información, de datos comparables que ayuden a definir los problemas.
en nombre del Grupo Verts/ALE. - (DE) Señor Presidente, Señorías, también le doy las gracias al ponente.
Solo si modificamos la política de transporte en la UE podremos conseguir nuestros objetivos en la protección del clima.
Esto no solo beneficiaría al clima, también reduciría los accidentes de tráfico.
Si la navegación interior ya está presenta en las ciudades europeas, debería utilizarse y promoverse.
¿Por qué exactamente?
Le doy las gracias al Comisario Tajani por su apunte.
Para lo que estamos aquí es para tomar medidas de apoyo.
No todos necesitamos reinventar la bicicleta.
Esto descongestionará en parte las ciudades.
Nuestra sociedad está envejeciendo constantemente.
No necesitamos un observatorio de movilidad urbana.
Resumiendo, que promueva una vida más humana.
El transporte es un problema fundamental en las zonas urbanas.
Pierden mucho tiempo debido a la mala organización del transporte.
Señora Presidenta, Señorías, obviamente quisiera tranquilizar a la señora Sommer durante este debate.
Bien, no es de esto de lo que se trata.
La pregunta que me planteo es: "¿qué puede ser el valor añadido de la UE?"
Sí, tenemos que garantizar que los consejos locales deciden soberanamente; son los que están más cerca de nosotros.
Podemos asegurarnos de que fomentan que el transporte urbano sea más atractivo para los usuarios.
Esta el Programa Marco Polo, que fomenta la utilización de transporte combinado.
Tenemos varios programas europeos que promueven incentivos.
Si no se aumentan, la próxima perspectiva financiera debería reorientarse hacia el transporte urbano.
Se cierra el debate.
Declaraciones por escrito (artículo 142 del Reglamento)
Por esta razón, es vital que hagamos que el transporte sea accesible y apoyemos la interoperabilidad.
De modo que, ¿por qué no empezamos a utilizar esta tecnología a mayor escala si es tan buena?
Sin embargo, algo tendrá que ocurrir y necesitamos hacer algo para que así sea.
Tenemos que felicitar a la Comisión en este sentido.
Muchas de las cosas que se incluyen en el plan de acción son proyectos que ya están en proceso.
Además, tratamos una cuestión muy importante: la seguridad de los datos.
Otra cuestión de gran importancia son las responsabilidades y su asignación.
De otro modo no avanzaremos.
Quisiera dar las gracias a los ponentes alternativos de otros grupos por su colaboración.
Todos hemos intentado evitar las palabras torpes y largas que con frecuencia caracterizan las declaraciones de principios.
Creo que hemos creado con éxito una propuesta coherente y convincente.
Pero esos desarrollos inteligentes que harán que nuestras carreteras sean más seguras y el transporte menos contaminante ya existen.
Señora Presidenta, hoy hemos votado la revisión del Libro Verde sobre la futura política de RTE-T.
Muchísimas gracias.
Además, el transporte urbano y la movilidad urbana forman más parte del desarrollo urbano.
Y tercero, que esta directiva se centra demasiado en los coches.
Los Estados miembros no pueden conseguirlo solos: tenemos que hacerlo juntos, es una tarea común.
Sin embargo, también creo que tenemos que dotar de sistemas inteligentes a todos los modos de transporte.
A pesar de estas reservas, doy mi apoyo al informe presentado.
Doy las gracias a la ponente por su gran trabajo.
Señora Jensen, Comisario, les deseo toda la suerte del mundo.
Es algo muy, muy importante.
De hecho, hay un número increíble de buenas posibilidades.
En resumen, señor Tajani, creo ha empezado con buen pie, con un robusto mandato de negociación.
La votación tendrá lugar mañana.
Deberíamos ser conscientes de que la situación actual del transporte por carretera es muy preocupante.
hacer un uso óptimo de la información del estado de las carreteras y del tráfico;
mejorar la integración de las infraestructuras con los vehículos y entre los propios vehículos;
Ahora, en el contexto del cambio climático, este debate ha ganado importancia.
¿Qué va a pasar?
Sin duda, una buena idea.
Otra buena idea.
En resumen, hemos hecho que el programa resulte considerablemente más atractivo.
Este es el tema de la votación: espero poder contar con su apoyo mañana.
Hay que aplaudir el trabajo de la Comisión.
Doy las gracias al ponente por su trabajo en este sentido.
El programa se basa en desplazar el tráfico de mercancías y reducir la sobrecarga del transporte por carretera.
Si votamos a favor, algo que recomiendo que hagamos mañana, el procedimiento legislativo se podrá cerrar en primera lectura.
Sin embargo, veo un problema: esta reducción es insuficiente.
Lamento, sin embargo, que el señor Stockmann considere que no sea aconsejable aprobar nuestra enmienda, la 24.
Disponemos de un fondo muy completo para el transporte sostenible.
¿Por qué razones no debemos reducir aún más el umbral para este sector?
Para que el programa cumpla con sus objetivos, debemos conseguir que Marco Polo II resulte más atractivo.
Podemos obtener grandes beneficios por una inversión mínima.
Señor Blokland, creo que ya le hemos respondido.
Sería una verdadera pena, y por ello hemos llegado a este compromiso.
Se cierra el debate.
Red ferroviaria europea para un transporte de mercancías competitivo (debate)
Se han aceptado los comentarios relacionados con la cooperación con terceros países afectados por los corredores.
El transporte ferroviario es el último -repito, el último- medio de transporte que conserva una dimensión especialmente nacional.
Desgraciadamente, esta premisa es válida tanto para la administración como la inversión en infraestructuras ferroviarias.
El primer principio es la identificación de los corredores y, en consecuencia, de la red ferroviaria.
El segundo principio gira alrededor de reforzar la cooperación entre administradores de infraestructuras.
Debemos felicitar al ponente y a la comisión de transporte por su gran trabajo.
Muchas gracias.
¿Por qué?
Es por ello que el Grupo Socialista en el Parlamento Europeo votará en contra de la enmienda 71.
De eso se trata.
Debemos tomar en consideración otros factores a la hora de calcular el número de corredores.
Sin embargo, creo que Alemania necesitaría un corredor norte/sur y un corredor este/oeste.
Tercero, debemos tener claro que la capacidad total de las redes ferroviarias europeas no debe reducirse.
Doy gracias al ponente, ya que se ha alcanzado un compromiso muy bueno en un tema muy polémico.
En el resto de casos, el Parlamento es soberano.
Este debate ha demostrado que hay un acuerdo relativamente amplio en todo el espectro político.
Se cierra el debate.
Orden del día de la próxima sesión: véase el Acta
